# 聊天记录: 米妈家长圈18群（初升高）

**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新

**导出时间:** 2026-06-27 08:14

**消息数量:** 2391

**类型:** 群聊

---
- [2026-01-11 13:30] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"无花果"加入了群聊
- [2026-01-11 14:13] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"牵着一只蜗牛去散步"加入了群聊
- [2026-01-12 12:03] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"nuan"加入了群聊
- [2026-01-12 12:04] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"冉文明"加入了群聊
- [2026-01-12 13:58] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"ㅤ"加入了群聊
- [2026-01-14 10:14] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"枝上蜻蜓"加入了群聊
- [2026-01-14 16:18] 米妈助理晨老师: 会员免费福利：巴川量子（江北）初升高，限初三；进校活动！是私立学校，本周活动！要参加的直接进群，点击报名链接填写报名表。报名截止日期，1.15下午17:00之前。
- [2026-01-14 16:19] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=710)
- [2026-01-14 16:19] 奇迹: 育才的通知都还没有收到
- [2026-01-14 16:21] 飞飞: 我也没有接到
- [2026-01-14 16:21] 米妈助理晨老师: 育才是分批活动的
- [2026-01-14 17:16] 徵羽ᥫ᭡: 前面报了几个一个也没通知呢，都好久了[捂脸]
- [2026-01-14 17:19] 米妈规划团王老师: 前面的都因为巡视整改暂停了，最近的就只有育才。
- [2026-01-14 17:21] 徵羽ᥫ᭡: 前面报的后面会陆续通知不啊
- [2026-01-14 17:30] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 会
  ↳ 回复 徵羽ᥫ᭡: 前面报的后面会陆续通知不啊
- [2026-01-14 17:35] 苗苗: 一个都没有通知考试
- [2026-01-14 17:38] 米妈助理刘老师: @苗苗 这个报了周末直接进校
  ↳ 回复 苗苗: 一个都没有通知考试
- [2026-01-15 14:59] 米妈助理刘老师: 会员免费活动：米妈将邀请指导过米妈姐姐应试英语的老师（原新东方师训主管）苏老师为大家做一场英语规划讲座，将结合英语中考新题型新变化来给大家讲如何规划。时间为本周天（1.18日）下午2：00-----4:00，线上线下都可以参加，线下场地有限，限40人，线下地址在北环附近。要来线下的扫码进讲座临时群。参加线上的到时链接会发在会员群，不用进临时群。
- [2026-01-15 14:59] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=721)
- [2026-01-15 14:59] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=722)
- [2026-01-15 15:12] 米妈助理刘老师: 听线上讲座的亲可以先预约哦，避免错过～
- [2026-01-15 15:12] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=724)
- [2026-01-16 10:39] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"陈莹"加入了群聊
- [2026-01-16 12:58] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"熊熋"加入了群聊
- [2026-01-16 13:47] [系统] "熊熋"邀请"沛施"加入了群聊
- [2026-01-16 17:16] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-01-17 17:02] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"君"加入了群聊
- [2026-01-17 17:17] [系统] "君"邀请"菩提树"加入了群聊
- [2026-01-18 10:43] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"龚小娅13883196717"加入了群聊
- [2026-01-18 14:02] 米妈助理刘老师: [小程序] 米妈助理刘老师邀请你观看直播“英语规划讲座”
- [2026-01-18 14:02] 米妈助理刘老师: 亲们，直播开始啦～
- [2026-01-18 14:03] 米妈助理刘老师: @所有人 
- [2026-01-18 14:31] 熊熋: 一实什么时候报名呢
- [2026-01-18 14:33] 岑星文: @米妈助理刘老师 刘师，麻烦再发一次直播
- [2026-01-18 14:33] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"岑星文" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-01-18 14:33] 岑星文: 换了设备，目前看不到没有直播的链接了
- [2026-01-18 14:33] 米妈助理刘老师: [小程序] 米妈助理刘老师邀请你观看直播“英语规划讲座”
- [2026-01-18 15:34] 米妈助理刘老师: [小程序] 小升初语法衔接班
- [2026-01-18 15:34] 米妈助理刘老师: [小程序] 初三冲刺班
- [2026-01-18 15:34] 米妈助理刘老师: 点开团购链接，有课程详细介绍，包括上课时间和课程大纲等。
- [2026-01-18 16:10] 米妈助理刘老师: 拍了课程的亲，我会主动你们
- [2026-01-19 15:14] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"米妈助理晨老师" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-01-19 15:14] 米妈助理晨老师: 会员免费福利：巴本初升高，近期进校活动，限初三，学校要求要优生，要查重！仅限非巴蜀系的报名，要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，1.22号下午17:00之前.之前报了巴本，活动没有通知的，这次再报名。

会员免费福利：一双初升高近期进校活动，优生可以推本部！限初三，要查重，只有一次机会！仅针对非一系的报名；要参加的直接进群，点击报名链接填写报名表。报名截止日期，1.22号下午17:00之前.

【注意】：一双之前报了名没有通知的，我们问了学校，活动会在1月底后陆续通知，大家耐心等待一下！
- [2026-01-19 15:15] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=746)
- [2026-01-19 15:15] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=747)
- [2026-01-19 15:16] 琴: @米妈助理晨老师 一双什么时候考试呢
- [2026-01-19 15:16] 琴: 现在报名的话
- [2026-01-19 15:17] 米妈助理晨老师: @琴 预计寒假
  ↳ 回复 琴: @米妈助理晨老师 一双什么时候考试呢
- [2026-01-19 15:17] 王静: 请问，现在报名了一双，会不会影响后面报一本？
- [2026-01-19 15:18] 米妈助理晨老师: @蜡笔小新 签了约，可能就会影响了
  ↳ 回复 王静: 请问，现在报名了一双，会不会影响后面报一本？
- [2026-01-19 15:20] 琴: 后面还有一双吗
- [2026-01-19 15:20] 米妈助理晨老师: 有的哈
- [2026-01-19 15:21] 琴: 好的
- [2026-01-19 15:27] 琴: @米妈助理晨老师 一双的考试会不会在寒假尾期开学前面呢
- [2026-01-19 15:30] 米妈助理晨老师: @琴 分批次陆续通知，晚报名的，有可能会拖到寒假后半截
  ↳ 回复 琴: @米妈助理晨老师 一双的考试会不会在寒假尾期开学前面呢
- [2026-01-19 15:31] 明月: @米妈助理晨老师 晨老师您好，巴本大概10月份考了一次，现在或者后面可以报么
- [2026-01-19 15:31] 米妈助理晨老师: @明月 巴本是进校，只能参加一次哈
  ↳ 回复 明月: @米妈助理晨老师 晨老师您好，巴本大概10月份考了一次，现在或者后面可以报么
- [2026-01-19 15:32] 明月: @米妈助理晨老师 好的，谢谢
- [2026-01-19 15:32] fire幺幺久: @米妈助理晨老师 一双之前不记得报没报，但是没通知，这次在报名影响么
- [2026-01-19 15:33] 米妈助理晨老师: @fire幺幺久 可以再报名
  ↳ 回复 fire幺幺久: @米妈助理晨老师 一双之前不记得报没报，但是没通知，这次在报名影响么
- [2026-01-19 15:33] fire幺幺久: 好的
- [2026-01-19 15:33] 可乐瓶: @米妈助理晨老师 LB不算巴蜀系了吧？
- [2026-01-19 15:33] 米妈助理晨老师: @可乐瓶 对的
  ↳ 回复 可乐瓶: @米妈助理晨老师 LB不算巴蜀系了吧？
- [2026-01-19 15:39] 枝上蜻蜓: @米妈助理晨老师 如果一双这次报名，通知考试的时候如果没有准备好，可以延到后一次考不？
- [2026-01-19 15:40] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"米妈助理晨老师" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-01-19 15:40] 米妈助理晨老师: @枝上蜻蜓 这个我拿捏不准哈，只有到时候学校通知的时候，你问下学校老师
  ↳ 回复 枝上蜻蜓: @米妈助理晨老师 如果一双这次报名，通知考试的时候如果没有准备好，可以延到后一次考不？
- [2026-01-19 15:41] 花无影: @米妈助理晨老师 为什么两巴不算巴蜀系了呢？
- [2026-01-19 15:41] 念🔄彤: 人家说的鲁巴
- [2026-01-19 15:42] 念🔄彤: 你看成两巴
- [2026-01-19 15:42] 花无影: [呲牙][捂脸]
- [2026-01-19 15:42] 夕月: 现在都考些什么呀，化学还没有学完
- [2026-01-19 15:45] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 不考化学
  ↳ 回复 王牧言: 现在都考些什么呀，化学还没有学完
- [2026-01-19 15:45] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 语数英物
- [2026-01-19 15:45] 夕月: 那就好
- [2026-01-19 15:49] 陈莹: 什么时候还有考试呀
- [2026-01-19 15:51] 米妈规划团王老师: 现在就在喊报名，寒假后就会启动的。
- [2026-01-19 15:52] 陈莹: 报名那个学校呀
- [2026-01-19 15:53] 米妈规划团王老师: 就是前面晨老师发的一双和巴本
- [2026-01-19 15:54] 米妈助理晨老师: @所有人 初三家长寒假需要政治历史组班冲刺高分的亲，我们联系了金刚校毕业班的政治历史老师，有丰富的提分经验，我们先统计意向人数，人多我们再给老师反馈，有意向的家长进群接龙。
- [2026-01-19 15:54] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=782)
- [2026-01-19 15:54] 枝上蜻蜓: @米妈助理晨老师 一中这次过了，应该还有哈？
- [2026-01-19 15:54] 米妈助理晨老师: @枝上蜻蜓 一双后面还有
  ↳ 回复 枝上蜻蜓: @米妈助理晨老师 一中这次过了，应该还有哈？
- [2026-01-19 15:55] 雨: 这个是线上课？还是线下课？
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: @所有人 初三家长寒假需要政治历史组班冲刺高分的亲，我们联系了金刚校毕业班的政治历史老师，有丰富的提分经验，我们先统计意向人数，人多我们再给老师反馈，有意向的家长进群接龙。
- [2026-01-19 15:56] 米妈助理晨老师: @雨 先进群哈，后面会详细说
  ↳ 回复 雨: 这个是线上课？还是线下课？
- [2026-01-19 21:07] 一水间: @米妈助理晨老师 ，一双之前报了名没有通知，这次还可以再报吗？
- [2026-01-19 21:08] 陈莹: @米妈规划团王老师 现在还可以报名吗
- [2026-01-19 21:08] 陈莹: 我们需要
  ↳ 回复 米妈规划团王老师: 就是前面晨老师发的一双和巴本
- [2026-01-19 21:17] 米妈助理晨老师: @一水间 一双上次报了名，这次不用报名
  ↳ 回复 一水间: @米妈助理晨老师 ，一双之前报了名没有通知，这次还可以再报吗？
- [2026-01-19 21:17] 米妈助理晨老师: @陈莹 进对应活动群就行
  ↳ 回复 陈莹: @米妈规划团王老师 现在还可以报名吗
- [2026-01-19 21:28] 陈莹: 没看到群消息也是才进群
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: <msg><appmsg appid="" sdkver="0"><title>@陈莹 进对应活动群就行</title><type>57</type><appattach><cdnthumbaeskey></cdnthumbaeskey><aeskey></aeskey></appattach></appmsg><fr...
- [2026-01-19 22:18] 米妈助理晨老师: 会员免费福利：巴本初升高，近期进校活动，限初三，学校要求要优生，要查重！仅限非巴蜀系的报名，要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，1.22号下午17:00之前.之前报了巴本，活动没有通知的，这次再报名。

会员免费福利：一双初升高近期进校活动，优生可以推本部！限初三，要查重，只有一次机会！仅针对非一系的报名；要参加的直接进群，点击报名链接填写报名表。报名截止日期，1.22号下午17:00之前.

【注意】：一双之前报了名没有通知的，我们问了学校，活动会在1月底后陆续通知，大家耐心等待一下
- [2026-01-19 22:18] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=794)
- [2026-01-19 22:18] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=795)
- [2026-01-19 22:19] 米妈助理晨老师: @陈莹 
- [2026-01-19 22:31] 陈莹: 收到，谢谢晨老师
- [2026-01-20 12:31] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"芋儿"加入了群聊
- [2026-01-20 13:26] 二姐: 育才之前报了名没有通知考试的呢
- [2026-01-20 13:27] 米妈助理晨老师: @二姐 等寒假
  ↳ 回复 二姐: 育才之前报了名没有通知考试的呢
- [2026-01-20 13:57] 李晓璐宝妈: @米妈助理晨老师 ，麻烦您拉我进一下政治历史中考冲刺班那个群。谢谢。
- [2026-01-20 14:00] 米妈规划团王老师: 你加我私聊一下。[握手]
  ↳ 回复 李晓璐宝妈: @米妈助理晨老师 ，麻烦您拉我进一下政治历史中考冲刺班那个群。谢谢。
- [2026-01-20 14:06] 李晓璐宝妈: 好的
- [2026-01-21 10:07] 熊熋: @米妈助理晨老师 政治历史冲刺群麻烦加我一下
- [2026-01-21 10:08] 柒月小兎: @米妈助理晨老师 政治历史冲刺群麻烦也加我一下 +1
- [2026-01-21 10:08] 奇迹: +1
- [2026-01-21 10:09] 罗姐工程机械13002822988: 十1
- [2026-01-21 10:10] CYQ: 十1
- [2026-01-21 10:13] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"青柯明晰"加入了群聊
- [2026-01-21 10:14] 米妈规划团王老师: 加我注明一下，我拉你们。
- [2026-01-21 10:36] 丽: +1
- [2026-01-21 10:39] 蓝天的回忆: +1
- [2026-01-21 10:41] 静: +1
- [2026-01-21 10:41] 陈莹: +1
- [2026-01-21 10:41] 枫: +1
- [2026-01-21 11:00] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-01-21 11:01] 枫: 半导体芯片
- [2026-01-21 11:02] 蓝天的回忆: [笑脸][破涕为笑]
- [2026-01-21 11:02] 米妈助理刘老师: 都拉了哈
- [2026-01-21 11:03] 凯健: +1
- [2026-01-21 11:04] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-01-21 11:05] 春暖花开15683130785: 十1
- [2026-01-21 11:06] 捡漏: +1
- [2026-01-21 11:08] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-01-21 11:10] 芋儿: 是初二的吗？
- [2026-01-21 11:10] 芋儿: 我也要
- [2026-01-21 11:10] 芋儿: 1
- [2026-01-21 11:10] 太一: 1
- [2026-01-21 11:10] 淡然: +1历史政治群
- [2026-01-21 11:10] 金金有味🌟: 那个群是干啥呢？
- [2026-01-21 11:11] 🌻🌻: +1
- [2026-01-21 11:11] 开心谷子: 1
- [2026-01-21 11:11] 小毛妈: +1
- [2026-01-21 11:12] 红姐: ＋1
- [2026-01-21 11:13] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-01-21 11:13] 青柯明晰: 前面都说了些啥？
- [2026-01-21 11:15] 米妈助理刘老师: 初三的在组政治历史线上课的班
- [2026-01-21 11:15] 米妈助理刘老师: 我拉你进了
- [2026-01-21 11:15] A黄氏副食批发八九: +1
- [2026-01-21 11:16] 微笑: +1
- [2026-01-21 11:17] 追逐永恆: +1
- [2026-01-21 11:25] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-01-21 13:16] 王平: +1
- [2026-01-21 13:28] 悠闲: +|
- [2026-01-21 13:28] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-01-21 16:18] 🌟🥃 玲玲🌟🥃: 1
- [2026-01-21 16:23] 牵着一只蜗牛去散步: 1
- [2026-01-21 16:28] 初心: +1
- [2026-01-21 16:32] 嘉🌺: ＋1
- [2026-01-21 16:54] 何红梅: +1
- [2026-01-21 16:55] 米妈规划团王老师: 要进历史政治群的，可以加我，注明一下。
- [2026-01-22 11:36] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"木木"加入了群聊
- [2026-01-22 12:03] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈"邀请"凯健"加入了群聊
- [2026-01-22 15:58] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"smile"加入了群聊
- [2026-01-22 19:23] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-01-22 19:28] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 大家帮忙点赞转发一下，感谢🙏
- [2026-01-23 16:18] 遇见: 初二转学考寒假有吗？
- [2026-01-23 16:49] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 有
- [2026-01-23 16:52] 张成翔: 年前还有见面会吗？
- [2026-01-23 16:54] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 争取
  ↳ 回复 张成翔: 年前还有见面会吗？
- [2026-01-28 18:33] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"yi ~"加入了群聊
- [2026-01-29 15:42] 米妈助理晨老师: 会员免费福利：张巴转学活动，近期活动，限初一初二优生！仅限非巴蜀系的报名，要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，1.29号下午17:00之前.

会员免费福利：鲁巴转学活动，近期活动，限初二优生！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，1.29号下午17:00之前.

会员免费福利：宏八转学活动，近期活动，限初二优生！学校要求区县区重优先（年级前十）；仅限非八系的报名，要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，1.29号下午17:00之前.

会员免费福利：一中2+4，近期活动，限初二优生！学校要求区县区重优先（年级前十）；仅限非一系的报名，要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，1.29号下午17:00之前.

现巴蜀常春藤正大学校面向初中二年级转学生招生，有意向可以扫码加下面老师咨询！


初一语数英，初二语数英物。
- [2026-01-29 15:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=863)
- [2026-01-29 15:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=864)
- [2026-01-29 15:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=865)
- [2026-01-29 15:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=866)
- [2026-01-29 15:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=867)
- [2026-01-30 09:35] 米妈助理刘老师: 拍了直播课，英语初三冲刺班还没进上课群的亲，带订单截图私我，明天开课了哦。
- [2026-01-30 09:35] 米妈助理刘老师: @所有人 
- [2026-01-30 16:57] 000: 大家有没有参加金刚校复试的娃儿，听说金刚校复试大部分都会录取，是真的吗？
- [2026-01-30 18:03] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"陈芬"加入了群聊
- [2026-01-30 18:39] BLUe: @000 谁说的
- [2026-01-30 18:51] 000: 直播间博主@BLUe [捂脸]
- [2026-01-30 18:52] 000: @BLUe 你们娃儿参加金刚校复试了吗？
- [2026-01-30 20:18] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"钱钱"加入了群聊
- [2026-01-30 21:37] 琦: 我们明天休息一天，后天继续，时间不变。别忘记复习哦！下面是上课单词这一板块的新知识，考虑到量大，如果有读不到背不到的可以参考。视频123会流利拼读，视频4要听写，上课会默写！
- [2026-01-30 21:43] 琦: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="edacffddf3f74a612692a02e789c0144" cdnvideourl="3057020100044b30490201000204bac92c6702034c4ff30204372be2780204697cb19e042432653730346639372d386361352d346263382d393564652d3431353763396262326339370204051808040201000405004c4ff300" cdnthumbaeskey="edacffddf3f74a612692a02e789c0144" cdnthumburl="3057020100044b30490201000204bac92c6702034c4ff30204372be2780204697cb19e042432653730346639372d386361352d346263382d393564652d3431353763396262326339370204051808040201000405004c4ff300" length="47779671" playlength="261" cdnthumblength="27317" cdnthumbwidth="640" cdnthumbheight="360" fromusername="wxid_ss1g7fcyo4xy22" md5="386fc4f91386a61499e3e3ad7d18a046" newmd5="9762f83d09ec8668fa8c64257ac60557" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="2e6d2dfc059422294641a10fd0315bac" isad="0" />
</msg>

- [2026-01-30 21:43] 琦: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="d03e4d4665e5d2ae8a75c3244c6d110f" cdnvideourl="3057020100044b30490201000204bac92c6702034c4ff30204372be2780204697cb1f2042465646462626631322d656334382d343130642d386438622d3666646365393834346438660204051808040201000405004c4ff300" cdnthumbaeskey="d03e4d4665e5d2ae8a75c3244c6d110f" cdnthumburl="3057020100044b30490201000204bac92c6702034c4ff30204372be2780204697cb1f2042465646462626631322d656334382d343130642d386438622d3666646365393834346438660204051808040201000405004c4ff300" length="54351171" playlength="296" cdnthumblength="23352" cdnthumbwidth="640" cdnthumbheight="360" fromusername="wxid_ss1g7fcyo4xy22" md5="c210affbdd4fb00c2504ac3bc031868a" newmd5="7a7756241852a9edb8e517cbade1ad86" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="e6292575aec2fcee27c6264f10ce3fd0" isad="0" />
</msg>

- [2026-01-30 21:45] 琦: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="176fafa29e10ae96da5a86b2f2f2ca26" cdnvideourl="3057020100044b30490201000204bac92c6702034c4ff30204372be2780204697cb227042463636137343530302d633036622d346566652d623230342d3632396634303061626565300204051808040201000405004c4ff300" cdnthumbaeskey="176fafa29e10ae96da5a86b2f2f2ca26" cdnthumburl="3057020100044b30490201000204bac92c6702034c4ff30204372be2780204697cb227042463636137343530302d633036622d346566652d623230342d3632396634303061626565300204051808040201000405004c4ff300" length="34437193" playlength="188" cdnthumblength="26740" cdnthumbwidth="640" cdnthumbheight="360" fromusername="wxid_ss1g7fcyo4xy22" md5="15f83183661314b8f5dd1fdb91b0c472" newmd5="d175d6ac702e5c0b0e481ed483186302" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="0a1090f160b3f79cad76f0dcc656d231" isad="0" />
</msg>

- [2026-01-30 21:45] 琦: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="229599847de058eb13e42db9bc845d90" cdnvideourl="3057020100044b30490201000204bac92c6702034c4ff30204372be2780204697cb316042461326230653036632d326466372d343664362d386233612d6439666436656138656532380204011808040201000405004c4ff300" cdnthumbaeskey="229599847de058eb13e42db9bc845d90" cdnthumburl="3057020100044b30490201000204bac92c6702034c4ff30204372be2780204697cb316042461326230653036632d326466372d343664362d386233612d6439666436656138656532380204011808040201000405004c4ff300" length="105842012" playlength="578" cdnthumblength="19966" cdnthumbwidth="640" cdnthumbheight="360" fromusername="wxid_ss1g7fcyo4xy22" md5="99ba3c0d6d8479baa289b5bcd0871962" newmd5="e2c6215f357b74ea0fd1d7529c7faabc" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="dc8cb765fd8c335d513ff7cd0bb5e4ce" isad="0" />
</msg>

- [2026-01-30 21:49] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"史英力"加入了群聊
- [2026-01-30 22:39] 龚小娅13883196717: @琦 

是明天初三刷题班的内容吗？
- [2026-01-30 23:14] 琦: @龚小娅13883196717 不好意思，发错了
- [2026-01-31 17:14] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"春华秋实"加入了群聊
- [2026-01-31 17:39] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"木木"加入了群聊
- [2026-01-31 18:44] 兰色: 米妈，一中国际部能介绍一下吗？
- [2026-01-31 19:22] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 了解哪方面，小群发下孩子的情况给我
  ↳ 回复 兰色: 米妈，一中国际部能介绍一下吗？
- [2026-01-31 19:36] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"outsleep ᥫᩣ"加入了群聊
- [2026-02-02 11:04] 熊熋: 最近没得考试呀？
- [2026-02-02 11:06] 米妈助理晨老师: 前两周不是都发过一批吗，都是在等寒假活动了
- [2026-02-02 11:07] 米妈助理晨老师: 部分上周末都已经开始了
- [2026-02-02 11:08] 黎子: 育才一直没联系呢！
- [2026-02-02 11:08] 熊熋: 报名了，没通知考试 呢
- [2026-02-02 11:09] 二姐: 育才一直没有打电话
- [2026-02-02 11:31] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 育才第一批的已经考了，第二批要节后动
- [2026-02-02 11:31] Lʟiᥫᩣ 🌷: 寒假过后，还是年后
- [2026-02-02 11:33] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 年后
- [2026-02-02 11:33] Lʟiᥫᩣ 🌷: 好
- [2026-02-02 11:33] 冯小安👌: 莫慌，等四大金刚的第一二批签了，育才的考试就多了[呲牙]
- [2026-02-02 11:33] Lʟiᥫᩣ 🌷: 没有签到都去考了[捂脸]
- [2026-02-02 11:34] 冯小安👌: 抓紧复习呗，刷刷题，争取有个好结果，毕竟有些只有一次机会
- [2026-02-02 11:38] 岑星文: 转学考，考过了，初二下就要转去新学校吗
- [2026-02-02 11:41] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 是的
  ↳ 回复 岑星文: 转学考，考过了，初二下就要转去新学校吗
- [2026-02-02 11:44] Shoka: 年前还有初二的转学考没有哦
- [2026-02-02 11:45] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 有，等会中午汇总了会发
- [2026-02-02 11:46] ℘࿐🐰℘࿐: 年前初升高还会有学校考没得了
- [2026-02-02 11:46] 🌟🥃 玲玲🌟🥃: 年前考试多吗@米妈 晚8:00至10:00答疑 
- [2026-02-02 11:47] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 正想问问你们，是不是很多学校要6号左右才培优完，有几个学校在等优生培优完
- [2026-02-02 11:48] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"🌟🥃 玲玲🌟🥃" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-02-02 12:38] 米妈助理晨老师: 会员免费福利：一寄转学活动，近期活动，初一、初二的区县生和区重优先！仅限非一系的报名，要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，2.4号17:00之前.

会员免费福利：一寄初升高，近期活动，学校要求初三优生，会提前电话面试，再进校。仅限非一系的报名，要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，2.4号17:00之前.

会员免费福利：鲁巴初升高，是校外一杆、近期活动，建议初三优生参加。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，2.4号17:00之前.
- [2026-02-02 12:40] 老李: 群在哪里？
- [2026-02-02 12:42] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=912)
- [2026-02-02 12:42] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=913)
- [2026-02-02 12:42] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=914)
- [2026-02-02 12:43] 老李: 初升高考哪几科？
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="c9ad9f06e6bb895d578b7fb262af3882" encryver="0" cdnthumbaeskey="" cdnthumburl="" cdnthumblength="0" cdnthumbheight="0" c...
- [2026-02-02 12:43] 米妈助理晨老师: 数学+物理+英语/语文
- [2026-02-02 12:44] Sunshine: 请问CSG一寄是什么意思
- [2026-02-02 12:44] 简单: @米妈助理晨老师 一寄的CSG会在年前考吗？
- [2026-02-02 12:45] 老李: 鲁巴这个要考语文？还是现在初升高都要考语文
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: 数学+物理+英语/语文
- [2026-02-02 12:46] 木木: 请问CSG一寄是指的那个学校
- [2026-02-02 12:47] 夕月: 就是一寄啊
  ↳ 回复 木木: 请问CSG一寄是指的那个学校
- [2026-02-02 12:47] 米妈助理晨老师: @老李 有可能
  ↳ 回复 老李: 鲁巴这个要考语文？还是现在初升高都要考语文
- [2026-02-02 12:49] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"好朋友" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-02-02 12:49] 老李: [捂脸][捂脸][捂脸]有可能？没看明白。我就想问鲁巴这次考不考语文，写的英语\语文，不太懂
- [2026-02-02 12:50] 李春: @老李 语文英语二选一考
- [2026-02-02 12:50] 米妈助理晨老师: 二选一或者都考，这个我也不能确定
- [2026-02-02 12:50] 老李: 哦
- [2026-02-02 13:08] 妃佐大人: 一寄是哪个学校的缩写？我们外地来的看不懂[捂脸]
- [2026-02-02 13:09] 米妈助理晨老师: 一中寄宿
- [2026-02-02 13:09] 未来可期💕: 重庆一中寄宿学校，一中分校之一
- [2026-02-02 13:10] 夕月: 抖音里一搜，啥都懂了
- [2026-02-02 13:16] 妃佐大人: 明白了，谢谢老师解答
- [2026-02-02 13:41] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈"邀请"熊熊"加入了群聊
- [2026-02-02 13:45] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"黎宁"加入了群聊
- [2026-02-02 14:02] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"朵朵ꉂ ･ ･ ིྀฅ"加入了群聊
- [2026-02-02 16:54] 二姐: @米妈助理晨老师 有四小金刚和区重点的不
- [2026-02-02 17:11] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="25240" length="46934" bufid="0" aeskey="c1c47014f52e37ac434fd3a851a88b8d" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032dcd670204583be6b7020469806a33042464393466626339372d656563662d343861612d616136632d39343930356564363237636202040124000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b648773606677@chatroom_1034_1770023450" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-02-02 18:10] 龚小娅13883196717: @米妈 晚8:00至10:00答疑 
我朋友买了资料包
没有人联系她
她着急[呲牙][呲牙]
怎么办？
- [2026-02-02 18:14] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 让他联系刘老师
  ↳ 回复 龚小娅13883196717: @米妈 晚8:00至10:00答疑 我朋友买了资料包 没有人联系她 她着急[呲牙][呲牙] 怎么办？
- [2026-02-02 18:15] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 联系13101306576@龚小娅13883196717 
- [2026-02-02 18:15] 龚小娅13883196717: 加刘老师微信没通过
- [2026-02-02 18:16] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 我给他说，今天我们几个消息都爆了，[呲牙]
- [2026-02-02 18:16] 龚小娅13883196717: 嗯，已转达
- [2026-02-02 18:22] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"惠"加入了群聊
- [2026-02-02 19:10] 龚小娅13883196717: 会员免费福利：一寄转学活动，近期活动，初一、初二的区县生和区重优先！仅限非一系的报名，要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，2.4号17:00之前.

会员免费福利：一寄初升高，近期活动，学校要求初三优生，会提前电话面试，再进校。仅限非一系的报名，要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，2.4号17:00之前.

会员免费福利：鲁巴初升高，是校外一杆、近期活动，建议初三优生参加。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，2.4号17:00之前.
- [2026-02-02 19:10] 龚小娅13883196717: [图片] (local_id=946)
- [2026-02-02 19:10] 龚小娅13883196717: [图片] (local_id=947)
- [2026-02-02 19:10] 龚小娅13883196717: [图片] (local_id=948)
- [2026-02-02 19:10] 惠: 老师发我了
- [2026-02-02 19:10] 龚小娅13883196717: 朋友需要，刚进群[呲牙]
- [2026-02-02 19:10] 龚小娅13883196717: @惠 👌
- [2026-02-02 20:06] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"尛脾氣＠" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-02-02 20:07] 尛脾氣＠: @龚小娅13883196717 鲁巴本校的可以参加活动吗？
- [2026-02-02 20:10] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 不能
  ↳ 回复 尛脾氣＠: @龚小娅13883196717 鲁巴本校的可以参加活动吗？
- [2026-02-02 20:11] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈"邀请"小喜"加入了群聊
- [2026-02-03 07:16] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈"邀请"清浅&安然🌸"加入了群聊
- [2026-02-03 10:41] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"好运加满~~"加入了群聊
- [2026-02-03 12:48] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"平安"加入了群聊
- [2026-02-04 13:53] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"代代--13883258137"加入了群聊
- [2026-02-04 14:16] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"Sophyyu"加入了群聊
- [2026-02-04 14:40] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"优果乐🍒"加入了群聊
- [2026-02-04 15:35] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"陈林"加入了群聊
- [2026-02-04 15:37] 小雅雅: @米妈助理晨老师 想进鲁巴群进不去
- [2026-02-04 15:37] 小雅雅: [图片] (local_id=964)
- [2026-02-04 15:38] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=965)
- [2026-02-04 15:39] 米妈助理晨老师: @小雅雅 进这个
- [2026-02-04 15:39] 小雅雅: 好的
- [2026-02-04 15:44] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"Odivy"加入了群聊
- [2026-02-05 13:55] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"我的奋斗2"加入了群聊
- [2026-02-05 20:05] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"刘丹宁"加入了群聊
- [2026-02-06 13:39] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"木子"加入了群聊
- [2026-02-07 15:49] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"贝儿姐"加入了群聊
- [2026-02-08 10:32] 熊熋: 育才什么时候可以考呢
- [2026-02-08 10:41] 好朋友: 育才还能报名吗
- [2026-02-08 10:48] 老李: 同问
  ↳ 回复 好朋友: 育才还能报名吗
- [2026-02-08 10:54] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 昨天已经考了，没报的等下一批
- [2026-02-08 10:54] 陈莹: 报了没通知是不是也是下一批
- [2026-02-08 10:56] 丽: 米妈会不会推BB的活动？
- [2026-02-08 10:57] 嗨，你好！: 同问
  ↳ 回复 丽: 米妈会不会推BB的活动？
- [2026-02-08 10:57] 可乐瓶: 上次报了BB没接到通知[流泪]
- [2026-02-08 10:58] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 等一下嘛，他们在安排
  ↳ 回复 可乐瓶: 上次报了BB没接到通知[流泪]
- [2026-02-08 10:59] 可乐瓶: 好的👌
- [2026-02-08 11:23] 🌟🥃 玲玲🌟🥃: 我们上次报了育才没有通知呢
- [2026-02-08 12:14] 熊熋: 我上次没报到育才 什么时候可以报名呢
- [2026-02-08 12:14] 熊熋: 目标校育才
- [2026-02-08 12:14] 熊熋: 离家近点
- [2026-02-08 13:06] 米妈 晚8:00至10:00答疑: @熊熋 年后
- [2026-02-08 14:03] 廖娜: 报了一双，没有接到电话呢
- [2026-02-08 14:15] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 你小群找王老师查一下
  ↳ 回复 毕坤熹妈妈: 报了一双，没有接到电话呢
- [2026-02-09 11:31] 米妈助理刘老师: @所有人 还没有之前填了一双报名表，没接到电话通知的，私信我
- [2026-02-09 13:12] 米妈助理刘老师: 语125.数146英123大概，副课也在A段，总分在A段，谢谢您们帮我看一下大概在那个位置，谢
- [2026-02-09 13:32] 文武: @米妈助理刘老师 初三吗
- [2026-02-09 13:39] 米妈助理刘老师: 发错了
- [2026-02-09 13:40] 文武: @米妈助理刘老师 帮我也看看排名[偷笑][偷笑]
- [2026-02-09 13:44] 米妈助理刘老师: [捂脸]发错了
- [2026-02-09 13:49] 奇迹: 刚才接到YS的通知，上次通知YC那个，但是叫缴费，
- [2026-02-09 13:53] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"000" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-02-09 13:54] 米妈助理晨老师: @奇迹 活动都是免费的哈，如果遇到收费的不要理，及时找我们老师反馈
  ↳ 回复 奇迹: 刚才接到YS的通知，上次通知YC那个，但是叫缴费，
- [2026-02-09 13:54] 奇迹: 所以没有报名
- [2026-02-09 13:55] 熊熋: 区重什么时候开始呢
- [2026-02-09 13:56] 米妈助理晨老师: 初三下开学后，会陆续开始
- [2026-02-09 14:01] 熊熋: 好的
- [2026-02-09 16:15] 米妈规划团王老师: 【化学小班组班】
时间：春节后正月初七到十四  17:30-19:30
地点：沙坪坝
师资：金刚校老师，金刚校中层子女组班
金额：300元， 2小时，8天共计2400元
学员：适合初三及已保送初二学员
人数：限6人
内容：酸和碱的定义、作用、中和反应以及复分解反应

请有意愿的会员小群咨询王老师~
- [2026-02-09 16:15] 米妈规划团王老师: @所有人
- [2026-02-09 16:48] 碧海云天: 这个化学是高中还是初中的知识啊？
- [2026-02-09 17:04] 米妈规划团王老师: 初中的
- [2026-02-09 17:17] 米妈助理晨老师: 会员免费福利：KB初升高，进校活动，限初三，要查重，近期参加过的不要报名哈，仅限非BS系报名。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，2.10号上午10:00前。
- [2026-02-09 17:17] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1008)
- [2026-02-09 17:19] sunny: @米妈助理晨老师 进校考嘛？
- [2026-02-09 17:19] 米妈助理晨老师: @sunny 是的
  ↳ 回复 sunny: @米妈助理晨老师 进校考嘛？
- [2026-02-09 17:19] sunny: 大概好久考呢
- [2026-02-09 17:27] 米妈助理晨老师: @sunny 就这两天
  ↳ 回复 sunny: 大概好久考呢
- [2026-02-09 17:34] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"平安" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-02-09 17:52] 龚小娅13883196717: @米妈助理晨老师 

参加了LB的可以报名吗？
- [2026-02-09 18:02] 米妈助理晨老师: @龚小娅13883196717 可以
  ↳ 回复 龚小娅13883196717: @米妈助理晨老师 参加了LB的可以报名吗？
- [2026-02-09 18:05] 龚小娅13883196717: 谢谢
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: <msg> <appmsg> <title><![CDATA[@龚小娅13883196717 可以]]></title> <des /> <type>57</type> <appattach> <cdnthumbaeskey /> <aeskey /> </appattach> <refermsg></refermsg...
- [2026-02-09 18:41] 强仔: @米妈助理晨老师  7号通知孩子时间上冲突了这次重新报名吗？
- [2026-02-09 18:42] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"LAN"加入了群聊
- [2026-02-09 18:56] 米妈助理晨老师: @『强哥』 可以
  ↳ 回复 『强哥』: @米妈助理晨老师 7号通知孩子时间上冲突了这次重新报名吗？
- [2026-02-09 18:58] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1020)
- [2026-02-09 18:58] 米妈助理晨老师: @LAN 
- [2026-02-10 07:28] 悠闲: @米妈助理晨老师 查重时间是多久？一个多月算不算？
- [2026-02-10 08:58] 嗨，你好！: @米妈助理晨老师 1.31号通知2号去考，我们有事耽搁了没去，现在可以重新报名去哈？
- [2026-02-10 09:35] 米妈助理晨老师: @悠闲 进校一次，后面就不能报名了
  ↳ 回复 悠闲: @米妈助理晨老师 查重时间是多久？一个多月算不算？
- [2026-02-10 10:18] [系统] "老李"邀请"a鲜老师"加入了群聊
- [2026-02-10 10:41] [链接/文件] "a荷塘月色" 拍了拍 "悠闲"
- [2026-02-10 11:22] 米妈助理刘老师: 拍了初三政治历史冲刺班直播课还没进上课群的亲，带核销后的订单截图私信我，核销流程：点击下面链接，左下角，我的订单，点击确认兑换。点开链接有上课时间及课程介绍。@所有人  
- [2026-02-10 11:22] 米妈助理刘老师: [小程序] 初三政史寒假冲刺营
- [2026-02-10 11:25] 米妈助理刘老师: @所有人 
- [2026-02-10 14:11] 悠闲: @米妈助理晨老师 没进校
- [2026-02-10 14:12] 米妈助理晨老师: @悠闲 之前考过就不能报名了
  ↳ 回复 悠闲: @米妈助理晨老师 没进校
- [2026-02-10 14:13] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"盐蛋15870533200" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-02-10 14:13] 米妈助理晨老师: 现在报名已经截止了，等后面再报名
- [2026-02-11 10:39] 米妈助理晨老师: @所有人 群里有没有涪陵的初三学生想考LB的，有需要的私信我
- [2026-02-11 10:41] 米妈助理晨老师: 之前登记了LB的，等年后第二批哈！
- [2026-02-11 10:41] 青晴: 没登记的现在可以登记不？@米妈助理晨老师
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: 之前登记了LB的，等年后第二批哈！
- [2026-02-11 10:42] 米妈助理晨老师: 现在没有开始组织哈，只是针对涪陵的
- [2026-02-11 10:42] 米妈助理晨老师: 等年后
- [2026-02-13 13:51] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"棉棉2010"加入了群聊
- [2026-02-20 09:09] 米妈助理刘老师: 拍了初三政治历史冲刺班的亲，今天下午开家长会，明天就上课了，还有10几个没进群的，带订单截图私我。点开下面链接找到我的订单，就可以截图哈。
- [2026-02-20 09:10] 米妈助理刘老师: [小程序] 初三政史寒假冲刺营
- [2026-02-21 15:00] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"朱朱"加入了群聊
- [2026-02-21 18:15] 米妈助理晨老师: 会员免费福利：KB初升高，近期进校活动，限初三，要查重，近期参加过的不要报名哈，仅限非BS系报名。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，2.22号上午10:00前。
- [2026-02-21 18:15] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1044)
- [2026-02-22 14:04] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"简儿"加入了群聊
- [2026-02-24 12:17] 米妈助理晨老师: （CSG）BB活动，之前活动漏通知的同学，现在学校通知可以补报名了，只有少量名额哈，近期进校活动，限初三。仅限非BS系的报名哈。要参加的直接进群哈，点报名链接填写报名表。报名截止日期，2.25号上午10:00之前.

注意：考过了的，严禁再报名，学校会严格筛重，之前很多没有通知的，就是因为学校查重，从而没有通知。
- [2026-02-24 12:18] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1047)
- [2026-02-24 12:18] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"张 ¹5¹ 6025 7779"加入了群聊
- [2026-02-24 12:19] 奇迹: 这是巴蜀本部吗
- [2026-02-24 12:36] 嗨，你好！: @米妈助理晨老师 晨老师，一实后面还有考试没得呀？
- [2026-02-24 12:36] 米妈助理晨老师: 等后面群里通知哈，应该还有的
- [2026-02-24 12:45] 嗨，你好！: 好的
- [2026-02-24 12:51] 君: @米妈助理晨老师 巴蜀常春藤的可以参加考试吗
- [2026-02-24 12:53] 米妈助理晨老师: @君 不可以
  ↳ 回复 君: @米妈助理晨老师 巴蜀常春藤的可以参加考试吗
- [2026-02-24 12:54] 君: 科巴的呢？
- [2026-02-24 12:55] zxl: @米妈助理晨老师 要间隔多久才行呢，还是以后都不可以了吗？
- [2026-02-24 12:58] 米妈助理晨老师: 进校参加了，以后都没有机会了，只有等你中考再填了
- [2026-02-24 13:00] 君: @米妈助理晨老师 我们是去年9月份去参加了科巴考试的，昨天又通知我们了，那我们还能去考吗？巴蜀常春藤的
- [2026-02-24 13:03] 木木: 年前参加了LB的考试  这次本部可以参加吗
- [2026-02-24 13:09] 米妈助理晨老师: @木木 可以
  ↳ 回复 木木: 年前参加了LB的考试 这次本部可以参加吗
- [2026-02-24 13:09] 米妈助理晨老师: @君 不用去了哈，即使过了，也无法解决学籍等问题
  ↳ 回复 君: @米妈助理晨老师 我们是去年9月份去参加了科巴考试的，昨天又通知我们了，那我们还能去考吗？巴蜀常春藤的
- [2026-02-24 13:11] 嗨，你好！: 西附本部有考试没得呀？
- [2026-02-24 13:12] sunny: @米妈助理晨老师 大概好久进校考呢
- [2026-02-24 13:19] 米妈助理晨老师: @嗨，你好！ 这个不一定有
  ↳ 回复 嗨，你好！: 西附本部有考试没得呀？
- [2026-02-24 13:20] 米妈助理晨老师: @sunny 近期
  ↳ 回复 sunny: @米妈助理晨老师 大概好久进校考呢
- [2026-02-24 13:27] 嗨，你好！: 好的，谢谢
- [2026-02-25 13:57] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"A长隆小余-12栋1楼80号"加入了群聊
- [2026-02-25 14:08] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"倒车镜"加入了群聊
- [2026-02-25 14:16] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"冯小川"加入了群聊
- [2026-02-25 17:50] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"小鱼"加入了群聊
- [2026-02-25 19:21] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈"邀请"一叶"加入了群聊
- [2026-02-26 08:43] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈"邀请"A芸18983029435"加入了群聊
- [2026-02-26 11:57] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"李从艳 印刷包装"加入了群聊
- [2026-02-26 13:34] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"阳阳"加入了群聊
- [2026-02-26 13:40] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"京京"加入了群聊
- [2026-02-26 14:36] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"燕子"加入了群聊
- [2026-02-26 15:22] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"丽丽丽丽丽"加入了群聊
- [2026-02-26 16:14] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"等待"加入了群聊
- [2026-02-26 17:25] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"楠御归系统门窗（原艺都门窗）"加入了群聊
- [2026-02-26 19:10] 米妈助理晨老师: 会员免费福利：一双初升高，限初三，近期进校活动！要查重，只有一次机会！仅限非一系的报名。要参加的直接进群，点击报名链接填写报名表。报名截止日期，2.27下午5点截止。

注意：上一批考的还没通知完，陆续在签，静待通知！
- [2026-02-26 19:10] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1081)
- [2026-02-26 19:38] 强仔: @米妈助理晨老师  考过一寄的能参加不
- [2026-02-26 19:44] 米妈规划团王老师: 考过一寄没有签约的可以。
- [2026-02-26 19:45] 强仔: 好
- [2026-02-26 20:03] 简单: 上次通知没有去的成，还能再报名吗？
- [2026-02-26 20:04] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 可以
  ↳ 回复 简单: 上次通知没有去的成，还能再报名吗？
- [2026-02-26 20:43] 枝上蜻蜓: 测试是测哪几科呢？
- [2026-02-27 10:43] 未来可期💕: 有谁知道26届中考体育考哪几样，听说实心球取消了？另加了一样吗？
- [2026-02-27 10:43] 清浅&安然🌸: 没有啊
- [2026-02-27 10:43] 陈莹: 啊
  ↳ 回复 Alida: 有谁知道26届中考体育考哪几样，听说实心球取消了？另加了一样吗？
- [2026-02-27 10:43] 龙翠荣: 不可能吧？马上考试了
- [2026-02-27 10:44] 未来可期💕: 算是较专业的信息，特来求证一下
- [2026-02-27 10:45] 清浅&安然🌸:  还有一个多月就考试了，怎么可能取消
- [2026-02-27 10:45] 未来可期💕: 取消没啥，加一样是个什么情况[捂脸]
- [2026-02-27 10:45] 芥末墩: 之前都在说要取消实心球，不晓得好久执行
- [2026-02-27 10:45] 清浅&安然🌸: 明年
- [2026-02-27 10:46] 仰天一笑: 26届不变，从26级开始变。你看错了一个字
- [2026-02-27 10:46] 未来可期💕: 说的就是26届中考
- [2026-02-27 10:46] 清浅&安然🌸: 不可能
- [2026-02-27 10:46] 未来可期💕: 不是看错字哈
- [2026-02-27 10:46] 未来可期💕: 我也不相信啊，来问问
- [2026-02-27 10:47] 仰天一笑: 不相信就对了，错误信息
- [2026-02-27 10:47] 老李: 不可能临时改项目
- [2026-02-27 10:47] 夕月: 这种肯定提前很久就会说，不会临时改
- [2026-02-27 10:47] 气定神闲: 练了三年，突然说不考，要改，那引起民愤
- [2026-02-27 10:47] 清浅&安然🌸: 说的是明年会改。
- [2026-02-27 10:47] 仰天一笑: 去年九月出了这个政策，26级开始调整
- [2026-02-27 10:47] 气定神闲: 27级？
- [2026-02-27 10:48] 未来可期💕: 本来我是不相信的，可是这两年各种信息太离谱了
- [2026-02-27 10:48] 清浅&安然🌸: 马上就要体考，一个多月再来改的话，这种不太现实吧。
- [2026-02-27 10:48] 夕月: 问学校老师最靠谱
- [2026-02-27 10:48] 清浅&安然🌸: 要激起公愤的
- [2026-02-27 10:48] 夕月: 到处听小道消息
- [2026-02-27 10:48] 未来可期💕: 学校老师三个字，等通知
- [2026-02-27 10:49] 仰天一笑: 教委有文件，清楚明白
- [2026-02-27 10:49] 气定神闲: 这年头政策确实有朝令夕改的可能
- [2026-02-27 10:50] 琴: 杞人忧天哦
- [2026-02-27 10:50] 碧海云天: 换成一个选修，很多人愿意的
- [2026-02-27 10:51] 老李: 28年才改
- [2026-02-27 10:51] 情有独钟: 这一届出分填志愿确定没有
- [2026-02-27 10:52] 夕月: 第三个项目是三大球，三小球，游泳和武术，实施起来需要过程
- [2026-02-27 10:54] 夕月: 这么多项目的标准都没制订出来
- [2026-02-27 11:01] 未来可期💕: [抱拳][抱拳][抱拳]
- [2026-02-27 11:11] 简儿: 游泳可能不现实，必须要有硬件设施才行
- [2026-02-27 11:32] rihito🍊🧡: 明年
  ↳ 回复 Alida: 说的就是26届中考
- [2026-02-27 11:33] 气定神闲: 明年也不可能吧，现在都还没说改。估计28年
- [2026-02-27 11:44] rihito🍊🧡: 好像是28年，你一说我也想起来了，反正就是今年还是按老规矩
- [2026-02-27 12:14] 贰拾肆: 好像28届才开始实行嘛
- [2026-02-27 12:22] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"　  zz."加入了群聊
- [2026-02-27 12:33] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"飞雪飘飘"加入了群聊
- [2026-02-27 16:05] 夕月: 想问下今年是不是三考合一了
- [2026-02-27 16:06] 米妈规划团王老师: 还没有最终敲定。
- [2026-02-27 16:08] 夕月: 那还是先按往年的步骤走哦
- [2026-02-27 16:10] 米妈规划团王老师: 嗯，先参考往年的情况。
- [2026-02-27 16:10] 米妈规划团王老师: 三考合一变动还是挺大的。
- [2026-03-01 19:03] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"明空"加入了群聊
- [2026-03-02 09:59] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"晓"加入了群聊
- [2026-03-02 11:12] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"Mo"加入了群聊
- [2026-03-02 13:15] 老李: 亲们，年前最后一次KB活动是不是都通知了？
- [2026-03-02 15:57] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"壮乐"加入了群聊
- [2026-03-03 12:01] 壮乐: 怎么没信息
- [2026-03-04 11:57] 简儿: @ YW 其它渠道在通知报名通知，我们这里有么？
- [2026-03-04 12:16] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"爱玲"加入了群聊
- [2026-03-05 10:45] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"丹丹🧸"加入了群聊
- [2026-03-05 12:21] 米妈助理晨老师: 活动通知：由热心家长推荐组织，CSG量子巴川，限初三，预计周六进校，要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周五（3月6日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-03-05 12:21] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1146)
- [2026-03-05 16:28] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"未来可期" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-03-05 16:29] 未来可期: 年前的yc参加了活动，有没有接到反馈通知的啊
- [2026-03-05 16:45] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"乐至" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-03-06 15:08] 米妈助理晨老师: 活动通知：由热心家长推荐组织，KB初升高，近期进校活动，限初三，要查重，近期参加过的不要报名哈，仅限非BS系报名。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，今天晚上20:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-03-06 15:09] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1151)
- [2026-03-06 19:18] 春梅: @米妈助理晨老师 老师K B考哪几科？
- [2026-03-08 18:15] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"fj"加入了群聊
- [2026-03-09 14:49] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"大猴子"加入了群聊
- [2026-03-09 15:00] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"重庆富垚装载机配件批发"加入了群聊
- [2026-03-09 17:41] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"杨蓓"加入了群聊
- [2026-03-10 12:11] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"猫斯拉"加入了群聊
- [2026-03-10 13:21] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，二外初升高，近期进校活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，3.12日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

注意：如果是艺体生，需要在备注里填写自己的特长。
- [2026-03-10 13:22] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1159)
- [2026-03-10 13:26] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"高兴" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-03-10 13:26] 熊熋: 育才什么时候 有呢
- [2026-03-10 13:26] 奇迹: 二外是私立学校吗
- [2026-03-10 13:27] 惠: 二外高中私立
- [2026-03-10 13:45] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"静待花开"加入了群聊
- [2026-03-10 14:19] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"萃"加入了群聊
- [2026-03-10 20:19] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"饮水思源（何）"加入了群聊
- [2026-03-11 10:29] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"A俊哥范氏租赁搅拌罐车13778339561"加入了群聊
- [2026-03-11 10:38] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"王目子" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-03-11 13:06] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"🐾托马斯燕子🐾"加入了群聊
- [2026-03-11 15:04] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"疏影"加入了群聊
- [2026-03-11 16:37] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"平安"加入了群聊
- [2026-03-12 11:35] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，璧巴初升高，近期进校活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，3.13日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，二外初升高，近期进校活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，3.12日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

注意：如果报名二外是艺体生，需要在备注里填写自己的特长。
- [2026-03-12 11:36] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1173)
- [2026-03-12 11:36] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1174)
- [2026-03-12 14:03] 熊熋: @米妈助理晨老师 什么时候有宏八的考试呢
- [2026-03-12 14:03] 熊熋: 还有育才
- [2026-03-12 14:08] 米妈助理晨老师: 具体时间我们也不确定，注意群里消息通知
- [2026-03-12 14:14] 熊熋: 马上就要中考了。
- [2026-03-12 14:14] 熊熋: 时间不多了
- [2026-03-12 14:17] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"颜💕金禧😏"加入了群聊
- [2026-03-13 10:18] 小雅雅: @米妈助理晨老师， 二外还可不可以报名
- [2026-03-13 10:27] 米妈助理晨老师: @小雅雅 不可以了哈
  ↳ 回复 小雅雅: @米妈助理晨老师， 二外还可不可以报名
- [2026-03-13 10:51] 小雅雅: 好的
- [2026-03-13 16:55] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"洪哥"加入了群聊
- [2026-03-13 18:19] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"米妈助理晨老师" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-03-13 18:20] 米妈助理晨老师: 会员免费进校活动：3月20日上午9:30，鲁巴国际艺术讲座+校园参观。想了解多元升学，艺术免学费留学和奖学金项目的家长务必报名。鲁巴该意大利留学项目已经迎来了首届毕业生，大部分学生都获得了5万——50万不等的奖学金，具体情况如下，想了解的家长进群点链接预约报名。报名截止日期3月16日中午12点。
- [2026-03-13 18:20] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1187)
- [2026-03-13 18:21] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"米妈助理晨老师" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-03-13 18:22] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1189)
- [2026-03-13 18:38] 丽: @米妈助理晨老师 这是征对艺术生的活动吗？
- [2026-03-13 18:45] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 是的，非艺术生想了解也可以[呲牙]
  ↳ 回复 丽: @米妈助理晨老师 这是征对艺术生的活动吗？
- [2026-03-13 20:00] 老李: 米妈，今天在某群看到一条消息说2026中考名著阅读都确定了是考某两本，这话可信吗？
- [2026-03-15 15:06] 000: 米妈 最近没有活动吗
- [2026-03-15 19:24] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 往上翻，本周不是有两场吗，下周的周一周二发
  ↳ 回复 鹿渠: 米妈 最近没有活动吗
- [2026-03-16 12:01] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，LB初升高，近期活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，3.19日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-03-16 12:02] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1196)
- [2026-03-16 12:06] 奇迹: 参加过KB的还能报吗
- [2026-03-16 12:09] 禾子木: @米妈助理晨老师 本校的可以报名吗?
- [2026-03-16 12:28] 米妈助理晨老师: @禾子木 不可以哈
  ↳ 回复 禾子木: @米妈助理晨老师 本校的可以报名吗?
- [2026-03-16 12:28] 米妈助理晨老师: @奇迹 可以的
  ↳ 回复 奇迹: 参加过KB的还能报吗
- [2026-03-16 12:41] 丽: @米妈助理晨老师 这是进校活动吗？
- [2026-03-16 12:49] 米妈助理晨老师: @丽 不是
  ↳ 回复 丽: @米妈助理晨老师 这是进校活动吗？
- [2026-03-16 12:50] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"踏歌而行🛳"加入了群聊
- [2026-03-16 12:56] 米妈助理刘老师: [链接/文件]
- [2026-03-16 12:56] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=1205)
- [2026-03-16 12:56] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=1206)
- [2026-03-16 12:56] 米妈助理刘老师: 抖音搜索：重庆米妈，来直播间了解王炸语文大礼包～
- [2026-03-16 13:04] 简儿: 考过的，就不能考了么
- [2026-03-16 13:08] 陈莹: 请问之前考的有接到通知吗
- [2026-03-16 13:08] 简儿: 前天考的
- [2026-03-16 13:08] 简儿: 还没通知，好多人
- [2026-03-16 13:09] 陈莹: 年前后考的
- [2026-03-16 13:21] 熊熋: 宏八什么时候有呢
- [2026-03-16 15:11] 米妈助理刘老师: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="bddb2078eb164937bbc54b1e4762380e" cdnvideourl="" cdnthumbaeskey="" cdnthumburl="" length="1341972" playlength="9" cdnthumblength="0" cdnthumbwidth="0" cdnthumbheight="0" fromusername="25984983641585410@openim" md5="57969a319ebd824512de0df90b93a123" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="" isad="0" tpthumburl="https://wwfile.work.weixin.qq.com/cgi-bin/download?f=3069020102046230600201000204f4deee5602030f42420204c3f50399020469b7ad1e042462653464643764372d333061372d346361312d383561642d3666656636383932626231330201000203147a20041057969a319ebd824512de0df90b93a1230201040201000400&amp;t=39D0C8812FE9C2BC846C8ADC7903DF8D777FE3225570F3BB74E534E6ED4C4BD301455B4CC1CAD8595F7E4922D44E3F46C69A6CABFCA1810400ECE463909FAE2CE9ACE6768A68D993B2AB3AD6F3C3768488E8ACC56DA4DEB8F5A96F11E199490573AAADCED8F3A7632C722594AFE06155940AF8AE6F3535A6D82BF97219D4795BF3AD04D852E69B2D10F0F99479BB8655EBC8387F20F86763BBE89C3B4769653745C828D5CDD3B9C49CA6D10D881BA7EB19BD2849E0E002AF89F783EECD82E5AC0CA8172E2C1624125D367479B16FB16A6FAB75D637B164943AB33AF577516C82E240546B377ED9F139B806C19330A51B809FF8A465498B5E2E305E1AFC774B27F8F3D18355C9C2642C84884AE8A68F84&amp;p=3" tpthumblength="11359" tpthumbheight="398" tpthumbwidth="224" tpthumbaeskey="bddb2078eb164937bbc54b1e4762380e" tpvideourl="https://wwfile.work.weixin.qq.com/cgi-bin/download?f=3069020102046230600201000204f4deee5602030f42420204c3f50399020469b7ad1e042462653464643764372d333061372d346361312d383561642d3666656636383932626231330201000203147a20041057969a319ebd824512de0df90b93a1230201040201000400&amp;t=209EEE7E1FEEEC49583469F2E5A1F8F09A58C10E023C62006E8030BE5BE7B2BA29A3908E9B979F91F54D27AD1DCCEB611F9CE36D7A056E74C1BC7C3335359A67D55F080DE3BFCAE0B92318503CF88B700D60F476AA2443C930D5785FD3711D70D3FA3EF30C61000FCEAB3183991686D42CC45D1FE6140E1031118C57C5D6413DC90348BD6FFCE3489D01F49D4BCBE5B76CB8ECB5902F108C6B112AC5181EE7B94F687CAFAC524B2051E0FF75CECFECB5554D18F194A7C2D314138D6C71F5B60BF7721EC909C3AF69B53A1564E352CD2B4AE61B1DDAE5701CC0CC5C03B6352B165CED375C5DD1FFC396E9E3E9DA7630DD5B95B0AC1CD2AB7CC434A912E13F0D2D52C15303F20C76589AEAA602677F94BFCA680ECB5C75A6C0D13B4D2897DD5C6A&amp;p=4" tpauthkey="0A2B6F4E2D4D77415141414141434851723545375858565A5F6B4234466B597974354240696D2E7778776F726B109CC5E5DE01" tplength="1341972" />
</msg>

- [2026-03-16 15:11] 米妈助理刘老师: 米妈两江南开探校…
- [2026-03-16 15:17] 🌟🥃 玲玲🌟🥃: 两江南开什么时候考@米妈助理刘老师 
- [2026-03-16 15:18] 米妈助理刘老师: 探校都开始了，活动还会远吗[捂脸]
- [2026-03-16 15:19] 文武: 两江南开我去过这里
- [2026-03-16 15:20] 二姐: 礼嘉中学呢
- [2026-03-16 15:20] 丽丽丽丽丽: 这个学校硬件超级好，学校也漂亮，娃儿肯定喜欢，
- [2026-03-16 17:00] 米妈助理刘老师: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="06bc5e09de02488695c9b3df64c5b316" cdnvideourl="" cdnthumbaeskey="" cdnthumburl="" length="3402522" playlength="12" cdnthumblength="0" cdnthumbwidth="0" cdnthumbheight="0" fromusername="25984983641585410@openim" md5="a88f6ae70ae50650e069c3571ba33367" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="" isad="0" tpthumburl="https://wwfile.work.weixin.qq.com/cgi-bin/download?f=30819302010204818b3081880201000204f4deee5602030f42420204db915070020469b7c687044c4e45574944315f66346465656535366462393135303730363962376336396230303031313435395f62643037326234322d353064372d346537362d613965332d363837623532316237316661020100020333eb200410a88f6ae70ae50650e069c3571ba333670201040201000400&amp;t=9526B5A982797D601D719CCA510B02748E6F12EA37F85D40AB39A35A483BE08B93AD0A472BB4328F481C3470300A65010D026958CB7FE81525C08902693DBF611427F479DB65691AB847077C0ED9C49C4690949453B57F953DDF604572089A7B6DEEDD544EF7132ACB54F1BB96BAB60B0A662B27D9E38F181C2C5342643AEB3C5628B15B4B48D27ADCA0E3B2FA481C3A8D8E359CB2F0235E687970AA387546EA494C1236C043C0B327E51CB6A93C6504E0202BAA4699BA887B74BBBDABE1C0A4581BC70C6B8128F5F4E3C2A220A74B589CFDE2AD5339A87D84D514A25FC767678C75A8367483AE1FC0C17B4A3EF42C8B303FAC42497C619A82F822B35B259E9BA2AEA06B190AFFA5B49443ECADAB3F161C2BAA61313CFAFE8B56ECD087B9C9C75B40C8210EC5D647A81560A42626EC17370E5901EE236C22E2AA3D193C2C69215A045A6A5BB0D0E367449093ABFAFF59727E139FB66EFA980E7B7CBBEAF9B65CFAC337237E93AB4B7BBFFC9BB78681A4&amp;p=3" tpthumblength="16706" tpthumbheight="398" tpthumbwidth="224" tpthumbaeskey="06bc5e09de02488695c9b3df64c5b316" tpvideourl="https://wwfile.work.weixin.qq.com/cgi-bin/download?f=30819302010204818b3081880201000204f4deee5602030f42420204db915070020469b7c687044c4e45574944315f66346465656535366462393135303730363962376336396230303031313435395f62643037326234322d353064372d346537362d613965332d363837623532316237316661020100020333eb200410a88f6ae70ae50650e069c3571ba333670201040201000400&amp;t=A8A1B1751C6D17E4D8FE9A754044BB60192EAA1B1E65F3AE8B80551689D88DD730D6E6B741EE07584E988E8BC54C5B125421F7818736D26D3564E359F27F001C00FDE18DD6AD0520A6376E1E356542EF048309796D11EFF35C875CCD1BBE0B9287E110A4BAA2DBCD2A605E23C61262B267CC304514F6196E0A45C86B687EC5656E6DA3FC52A9AC46E508EA44F06D38A97044FAE352B6CC40307A23B7347A9FDE210E9C12C7222D8D6A780516910D2C83FC2D584E7F47B08DA868689D2B6FC0F13B8D00BBDBE7DF7B667B1A04AB44FBFE715422EAEB6184C10AA2BEF42C2A0E1D738E8E32E548D5B28383DD7176D9906606CDFFAEB93A269278C214E39A47EA9D990FEABB3C62BE142C678C444187F7922A2807121B3E0A00A7562B8168F1D4B8116B30787DDD7300B1BFF7791C1C63D85824EA72B971B2E8939419CAF3BDF770740A04C6AA89D38D4D1D944E6547DC368C89BC98CBA05FE9726C725047AB46957DEDF10EB1AF4DD689C8E10A4E942AB8&amp;p=4" tpauthkey="0A2B6F4E2D4D77415141414141434851723545375858565A5F6B4234466B597974354240696D2E7778776F726B108989EEE806" tplength="3402522" />
</msg>

- [2026-03-16 17:23] sunny: 两江巴蜀如何环境？
- [2026-03-16 17:29] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"岑星文" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-03-16 17:30] 岑星文: 两江巴蜀初中部环境差两南太多了。高中部还在修，目前感觉不出来
- [2026-03-17 11:39] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"杜杜"加入了群聊
- [2026-03-17 12:11] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-03-17 12:12] 米妈助理晨老师: 米妈的视频号，今天在这个号直播，大家进这个直播间观看。
- [2026-03-17 14:25] 米妈助理晨老师: 会员免费进校活动：3月20日上午9:30，鲁巴国际艺术讲座+校园参观。想了解多元升学，艺术免学费留学和奖学金项目的家长务必报名。鲁巴该意大利留学项目已经迎来了首届毕业生，大部分学生都获得了5万——50万不等的奖学金，具体情况如下，想了解的家长进群点链接预约报名。



由热心家长推荐组织，LB初升高，近期活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，3.19日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-03-17 14:25] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1229)
- [2026-03-17 14:26] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1230)
- [2026-03-17 14:27] 奇迹: 两江南开是龙兴那个吗
- [2026-03-17 18:49] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 是的
  ↳ 回复 奇迹: 两江南开是龙兴那个吗
- [2026-03-17 19:08] 好朋友: 参加这个学校怎样报名呢
- [2026-03-17 19:47] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈"邀请"嘉"加入了群聊
- [2026-03-17 20:04] 二姐: 在哪里报名
  ↳ 回复 奇迹: 两江南开是龙兴那个吗
- [2026-03-17 20:05] 丽: 同问
- [2026-03-17 20:10] 🌟🥃 玲玲🌟🥃: 两江南开什么时候报告
- [2026-03-17 20:13] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="37500" length="69322" bufid="0" aeskey="02944ebaa569b2e4e5d1675cd5c31a31" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032df9270204aa089324020469b94581042434366462353764652d656535352d346639612d613662312d31356637353961363830663602040528000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b648773606677@chatroom_1346_1773749596" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-03-17 20:59] 二姐: @米妈8:00至10:00答疑 区重点好久开始呢
- [2026-03-17 21:22] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 月底
  ↳ 回复 二姐: @米妈8:00至10:00答疑 区重点好久开始呢
- [2026-03-17 21:23] EA极品: 一中，八中，育才有没有考试机会啊？
- [2026-03-17 21:36] 好朋友: 上次育才通知去九龙园校区考，没有去，后面还可以报育才吗
- [2026-03-17 21:39] EA极品: 上次应该挺早的了，当时说的是没有准备好就先别报，后续还有机会！
- [2026-03-17 21:43] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 育才后面有
  ↳ 回复 EA极品: 一中，八中，育才有没有考试机会啊？
- [2026-03-17 21:44] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 有
  ↳ 回复 EA极品: 上次应该挺早的了，当时说的是没有准备好就先别报，后续还有机会！
- [2026-03-17 21:44] EA极品: 那太好了
- [2026-03-17 22:14] 好朋友: 还有没有一外的考试
- [2026-03-18 12:17] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-03-18 12:22] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 重庆升学菌
- [2026-03-18 12:22] 米妈助理晨老师: 米妈的视频号，今天在这个号直播，大家可以进这个直播间观看。
- [2026-03-18 15:15] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"娟姐~牵着蜗牛去追风"加入了群聊
- [2026-03-19 10:55] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"我舞影凌乱"加入了群聊
- [2026-03-19 11:09] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"W. 凤🐬"加入了群聊
- [2026-03-19 11:10] 米妈助理晨老师: 会员免费进校活动：3月20日上午9:30，鲁巴国际艺术讲座+校园参观。想了解多元升学，艺术免学费留学和奖学金项目的家长务必报名。鲁巴该意大利留学项目已经迎来了首届毕业生，大部分学生都获得了5万——50万不等的奖学金，具体情况如下，想了解的家长进群点链接预约报名。

由热心家长推荐组织，LB初升高，近期活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，3.19日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-03-19 11:10] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1255)
- [2026-03-19 11:10] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1256)
- [2026-03-19 11:12] 疏影: @米妈助理晨老师 是艺术生？
- [2026-03-19 11:13] 米妈助理晨老师: @疏影 对美术感兴趣的可以参加鲁巴国际艺术讲座+校园参观
  ↳ 回复 疏影: @米妈助理晨老师 是艺术生？
- [2026-03-19 11:32] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"Sunflower"加入了群聊
- [2026-03-19 12:28] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 重庆升学菌
- [2026-03-19 12:28] 米妈助理晨老师: 视频号，米妈今天还是在这直播哈，需要看米妈直播可以点这个链接。
- [2026-03-19 14:17] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈"邀请"Jewel💍"加入了群聊
- [2026-03-20 10:16] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，YC初升高，近期活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，3.25日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-03-20 10:17] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1264)
- [2026-03-20 10:17] 奇迹: 以前报过的，还能参加吗
- [2026-03-20 10:18] 熊熋: [图片] (local_id=1266)
- [2026-03-20 10:18] 熊熋: 怎么回事呢
- [2026-03-20 10:20] 米妈助理晨老师: @奇迹 参加过的不能
  ↳ 回复 奇迹: 以前报过的，还能参加吗
- [2026-03-20 10:21] 二姐: @米妈助理晨老师  看看我参加过没有
- [2026-03-20 10:22] 米妈助理晨老师: @二姐 你直接报也可以
  ↳ 回复 二姐: @米妈助理晨老师 看看我参加过没有
- [2026-03-20 10:25] 二姐: 我只记得2月6号我在群里面发信息说没有接到电话
- [2026-03-20 10:26] 米妈助理晨老师: 现在报名就行
- [2026-03-20 11:30] 壮乐: @米妈助理晨老师 麻烦通过一下 我私下
- [2026-03-20 12:02] 沛施: 那个学校？
- [2026-03-20 12:12] 沛施: 育才考了一次，还可以报名吗？
- [2026-03-20 12:32] 好朋友: 育才上次通知去考，结果没去，还可以去考吗
- [2026-03-20 12:33] 米妈助理晨老师: 只要线下没有参加，就可以去
- [2026-03-20 12:51] 好朋友: 好的
- [2026-03-20 13:20] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-03-20 15:05] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1280)
- [2026-03-20 15:05] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，YC初升高，近期活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，3.25日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片
- [2026-03-20 15:45] 二姐: @米妈助理晨老师  听说求精在报名了呀？
- [2026-03-20 15:47] 米妈助理晨老师: 没有哈，后续应该不会有，今年反馈是自招名额很少，已经没必要搞了
- [2026-03-20 15:48] 夕月: 考了几个都没消息[捂脸][捂脸]
- [2026-03-20 15:48] 燕飞: @米妈助理晨老师 加微信通过下
- [2026-03-20 15:48] 二姐: @王牧言 [捂脸]
- [2026-03-20 16:31] 杜杜: 前几天报名的LB通知考试时间了吗？谢谢！
- [2026-03-20 16:49] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 没，要下周
  ↳ 回复 杜杜: 前几天报名的LB通知考试时间了吗？谢谢！
- [2026-03-20 16:55] 杜杜: 好的，谢谢！
  ↳ 回复 米妈 晚8:00至10:00答疑: <?xml version="1.0"?> <msg> <appmsg appid="" sdkver="0"> <title>没，要下周</title> <type>57</type> <appattach> <cdnthumbaeskey /> <aeskey /> </appattach> <refermsg><...
- [2026-03-20 17:08] LAN: 二外还组织报名吗
- [2026-03-20 17:09] 二姐: @LAN 早上接到个电话，说明天上午
- [2026-03-20 17:12] LAN: 谢谢啦！
- [2026-03-21 10:02] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"张昌玲"加入了群聊
- [2026-03-21 10:35] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"张燕"加入了群聊
- [2026-03-23 10:44] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"@遇见"加入了群聊
- [2026-03-23 11:25] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"谷粒"加入了群聊
- [2026-03-23 12:43] 颜💕金禧😏: 没打电话说时间吗
- [2026-03-24 12:00] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-03-24 12:13] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 重庆升学菌
- [2026-03-24 12:13] 米妈助理晨老师: 米妈的视频号，今天在这个号直播，大家可以进这个直播间观看。
- [2026-03-25 10:27] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"张飞"加入了群聊
- [2026-03-25 10:38] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"寻风探云阙"加入了群聊
- [2026-03-25 10:50] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"品城软装 成糖记手作糖水"加入了群聊
- [2026-03-25 12:07] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 重庆升学菌
- [2026-03-25 12:07] 米妈助理晨老师: 米妈的视频号，今天也在这个号直播，大家可以进这个直播间观看哟！
- [2026-03-25 12:13] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，科一外初升高，近期进校活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，3.26日下午17:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-03-25 12:13] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1307)
- [2026-03-25 12:14] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1308)
- [2026-03-25 12:18] 强仔: @米妈助理晨老师  有一外本部的吗
- [2026-03-25 12:19] 米妈助理晨老师: 目前没有
- [2026-03-25 12:20] 强仔: 能和本部套在一起签吗？
- [2026-03-25 12:23] 简单: @米妈助理晨老师 有NK的考试吗？
- [2026-03-25 12:51] 米妈助理晨老师: @『强哥』 目前我也不清楚
  ↳ 回复 『强哥』: 能和本部套在一起签吗？
- [2026-03-25 12:51] 米妈助理晨老师: @简单 暂时没有哈
  ↳ 回复 简单: @米妈助理晨老师 有NK的考试吗？
- [2026-03-25 13:01] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"玄衣"加入了群聊
- [2026-03-25 13:02] 强仔: @米妈助理晨老师  不得影响后面考一外本部啥
- [2026-03-25 13:02] 强仔: 就是考过科一外后
- [2026-03-25 13:05] 米妈助理晨老师: 不影响
- [2026-03-25 13:05] 强仔: 👌🏻
- [2026-03-25 13:07] 飞雪飘飘: 老师，我们填了几个学校活动，至今一个都没通知参加，是怎么回事呢？
- [2026-03-25 14:19] 好朋友: 一外和巴本后面还有活动吗
- [2026-03-25 14:20] 米妈助理晨老师: 一外没有哈，巴本的话，后续应该还有一场
- [2026-03-25 14:23] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"晨曦"加入了群聊
- [2026-03-26 12:01] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 重庆升学菌
- [2026-03-26 12:01] 米妈助理晨老师: 米妈的视频号，今天在这个号直播，想要和米妈连线或者了解升学最新政策可以进直播间观看哟！
- [2026-03-26 12:02] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，科一外初升高，近期进校活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，3.26日下午17:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片！
- [2026-03-26 12:02] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1327)
- [2026-03-26 12:02] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1328)
- [2026-03-26 15:52] 熊熋: 四小金刚什么时候有活动啊
- [2026-03-26 16:18] 枝上蜻蜓: @米妈助理晨老师 YC的活动什么时候呢？
- [2026-03-26 17:03] Lʟiᥫᩣ 🌷: @米妈助理晨老师 是科学城一外，还是本部
- [2026-03-26 17:09] 夕月: 本部也不会写科一外啊
- [2026-03-26 17:27] Lʟiᥫᩣ 🌷: 好的，谢谢
- [2026-03-26 17:41] 米妈助理晨老师: @枝上蜻蜓 预计本周分批次
  ↳ 回复 枝上蜻蜓: @米妈助理晨老师 YC的活动什么时候呢？
- [2026-03-26 18:06] 枝上蜻蜓: 好的，正好月考完
- [2026-03-26 19:48] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，巴常初升高，近期进校活动，限初三，要查重。报名表中有个升学方向，如果走国内就选择国内精品高中，如果走国际方向就选择国际高中。活动截至时间：3.27日中午12点。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片！
- [2026-03-26 19:48] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1337)
- [2026-03-26 20:07] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"小唐"加入了群聊
- [2026-03-26 20:08] 🐾托马斯燕子🐾: 巴常是不是学费很贵
- [2026-03-26 20:16] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 10w +一年，小班制嘛，有10人班，20人班，30人班
  ↳ 回复 🐾托马斯燕子🐾: 巴常是不是学费很贵
- [2026-03-26 20:26] 重庆富垚装载机配件批发: 四大本部还会有考试吗？@米妈助理晨老师 
- [2026-03-26 20:30] 米妈助理刘老师: 有
- [2026-03-26 20:30] 🐾托马斯燕子🐾: 上不起[苦涩]
  ↳ 回复 米妈 晚8:00至10:00答疑: <?xml version="1.0"?> <msg> <appmsg appid="" sdkver="0"> <title>10w +一年，小班制嘛，有10人班，20人班，30人班</title> <type>57</type> <appattach> <cdnthumbaeskey /> <aeskey /> <...
- [2026-03-27 08:49] 青柯明晰: @米妈助理晨老师 巴常是什么学校？
- [2026-03-27 08:50] 妃佐大人: 巴蜀常春藤
- [2026-03-27 11:36] 廖娜: 今天接到一个电话通知星期天到新牌坊考试，也不说哪个学校，有没有家长也接到了？星期天学校要上课呀
- [2026-03-27 11:38] 楠御归系统门窗（原艺都门窗）: 我也接到了，没说那个学校，叫我加微信发定位，是不是7点报到
- [2026-03-27 11:42] 廖娜: 是的
- [2026-03-27 11:47] 布衣: @楠御归系统门窗（原艺都门窗） 我也接到了，到底是哪个学校哦[捂脸]
- [2026-03-27 11:48] 楠御归系统门窗（原艺都门窗）: 就是不晓那个学校哟
- [2026-03-27 11:49] 好朋友: 我们怎么还没接到呢
- [2026-03-27 11:49] Odivy: 我还没接到，但是上次接到过一次鲁巴，是这样，不说哪个学校
- [2026-03-27 11:53] 初心: 接到了，不说，也不让问是哪个学校
- [2026-03-27 11:54] 夕月: 群里有签任何学校的吗？我家每次只考，都没有后续[捂脸][捂脸]
- [2026-03-27 11:54] 冯小安👌: 有
- [2026-03-27 11:55] 美含•觐聪'MM: 签约了的家长能分享哈经验不？感谢🙏
- [2026-03-27 11:55] 冯小安👌: 育才，上线清北班
- [2026-03-27 11:56] 夕月: 真厉害
- [2026-03-27 11:56] 夕月: 我们也考了育才，没有后续
- [2026-03-27 11:56] @遇见: @冯小安 请问在哪考的
- [2026-03-27 11:56] 老李: @冯小安 啥时间考的？
- [2026-03-27 11:56] 家和万事兴: 我们没有接到电话呢这几天电话都不离手[偷笑]
- [2026-03-27 11:56] 春华秋实: [强][强][强]
  ↳ 回复 冯小安: 育才，上线清北班
- [2026-03-27 11:57] 何红梅: 我们也只考了育才，没有后续
- [2026-03-27 11:57] 麦兜: @冯小安 线下20分实验？线上清北？
- [2026-03-27 11:57] 何红梅: @冯小安👌 [强][强][强]
- [2026-03-27 11:57] 冯小安👌: 对
- [2026-03-27 11:57] 何红梅: 太厉害啦
- [2026-03-27 11:57] 冯小安👌: 一月二日考的
- [2026-03-27 11:57] 莫岩: 育才考了多久通知的？
  ↳ 回复 冯小安: 育才，上线清北班
- [2026-03-27 11:58] 春梅: 同问[呲牙]
  ↳ 回复 莫岩: <msg><appmsg appid="" sdkver="0"><title>育才考了多久通知的？</title><type>57</type><action>view</action><appattach><cdnthumbaeskey></cdnthumbaeskey><aeskey></aeskey></app...
- [2026-03-27 11:59] 冯小安👌: 当时是两个星期通知的
- [2026-03-27 11:59] 麦兜: 我们是2.28考的，上周一通知的
- [2026-03-27 11:59] 青柯明晰: 你们的孩子都好优秀
- [2026-03-27 11:59] 青柯明晰: 我们还没有去考过
- [2026-03-27 12:00] 冯小安👌: 我们应该是一个星期通知的，但是两个星期后还在通知我们一起考的同学
- [2026-03-27 12:00] 莫岩: 那你们成绩好
- [2026-03-27 12:01] Sophiamama: 育才考哪几科？
- [2026-03-27 12:01] 君: LB有通知的吗
- [2026-03-27 12:02] @遇见: 育才考的哪几科？
- [2026-03-27 12:03] 王静: 请问有没有到一实签约的？一实是只签本校，还是本部+一实的套餐约呢？
- [2026-03-27 12:03] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"王牧言" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-03-27 12:03] 夕月: 考了没下文
  ↳ 回复 蜡笔小新: 请问有没有到一实签约的？一实是只签本校，还是本部+一实的套餐约呢？
- [2026-03-27 12:03] 麦兜: 语数英物
- [2026-03-27 12:04] 傻傻的professor👑Li: 你们是初二么？
- [2026-03-27 12:04] 小雅雅: @麦兜 请问要考几个小时
- [2026-03-27 12:04] 麦兜: 8.30考到12点过
- [2026-03-27 12:05] 小雅雅: 好的，谢谢亲
- [2026-03-27 12:05] @遇见: @麦兜 考之前多久通知的
- [2026-03-27 12:05] 麦兜: 考试头天通知的
- [2026-03-27 12:10] 冯小安👌: 育才考四科，考试难度普通，题量大，尤其是语文，很多小朋友语文做不完，英语相对题型比较老（不知道更新没有），数学和物理只要是金刚校体系的孩子没有问题
- [2026-03-27 12:13] 麦兜: 英语听娃儿说还考的短文填空
- [2026-03-27 12:13] 冯小安👌: 老题型的试卷
- [2026-03-27 12:17] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈"邀请"喜羊羊"加入了群聊
- [2026-03-27 12:18] 摆摆: @冯小安 @麦兜 你们是初二还是初三啊？
- [2026-03-27 12:18] 麦兜: 3
- [2026-03-27 12:21] 冯小安👌: 初三
- [2026-03-27 12:51] Sophyyu: 英华，正大德善，巴蜀常春藤是三个学校吗？什么关系，哪位家长知道呀？
- [2026-03-27 14:55] 春暖花开15683130785: 育才都是考四科吗？
  ↳ 回复 冯小安: 育才考四科，考试难度普通，题量大，尤其是语文，很多小朋友语文做不完，英语相对题型比较老（不知道更新没有），数学和物理只要是金刚校体系的孩子没有问题
- [2026-03-27 15:14] 冯小安👌: 我们考的时候是四科
- [2026-03-27 17:18] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"HEDY"加入了群聊
- [2026-03-28 15:22] 琴: @米妈助理晨老师 我加您了麻烦通过一下
- [2026-03-28 16:09] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"心欢喜"加入了群聊
- [2026-03-28 20:56] 🐾托马斯燕子🐾: 两江南开一直都没活动吗？[流泪]
- [2026-03-29 10:29] [链接/文件] "妃佐大人" 拍了拍 "🐾托马斯燕子🐾" 说我一定发大财[红包]
- [2026-03-29 10:30] 妃佐大人: 进群这么久，好像都没见着南开有活动[捂脸]
- [2026-03-29 11:50] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="17460" length="34351" bufid="0" aeskey="be8273fd690566d185f0e8ba5159c65d" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032df92702040e089324020469c8a18c042437633464323938622d646137362d346562352d383466302d34366665306161303434613402040528000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b648773606677@chatroom_1516_1774756219" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-03-29 11:50] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="7980" length="16327" bufid="0" aeskey="c4c9532c1fc4b80144b6741e9e324cab" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032df92702040e089324020469c8a196042431656562303637362d643530392d343861372d613930382d36353830373162646536646302040528000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b648773606677@chatroom_1517_1774756238" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-03-29 12:09] 傻傻的professor👑Li: 现在这个政策，是不是大渡口这些要跨区，难度大大增加哦。
- [2026-03-29 12:23] 🌟🥃 玲玲🌟🥃: 渝八，沙八什么时候考试@米妈 晚8:00至10:00答疑 
- [2026-03-29 13:27] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 他们只招清北苗子
  ↳ 回复 🌟🥃 玲玲🌟🥃: 渝八，沙八什么时候考试@米妈 晚8:00至10:00答疑
- [2026-03-29 13:28] 布衣: @米妈 晚8:00至10:00答疑 米妈你好，请问一寄还有没有进校考试？
- [2026-03-29 13:30] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 之前的都还没进完，慢得很，一次才七八个人
  ↳ 回复 布衣: @米妈 晚8:00至10:00答疑 米妈你好，请问一寄还有没有进校考试？
- [2026-03-29 14:01] 布衣: 好的谢谢
- [2026-03-29 14:05] 🌟🥃 玲玲🌟🥃: 好的谢谢
- [2026-03-30 10:39] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"Zh  JS"加入了群聊
- [2026-03-30 10:50] 米妈助理晨老师: 活动通知：由热心家长推荐组织，CSG巴本，限初三，近期进校活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周三（4月1日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG朝阳，限初三，近期校外一杆。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周三（4月1日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG求精，近期进校宣讲，可签降分约。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周三（4月1日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-03-30 10:51] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1418)
- [2026-03-30 10:51] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1419)
- [2026-03-30 10:51] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1420)
- [2026-03-30 10:52] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1421)
- [2026-03-30 10:55] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"芬"加入了群聊
- [2026-03-30 11:14] 廖娜: Csg巴本什么意思@米妈助理晨老师 
- [2026-03-30 11:15] 丽丽丽丽丽: 初升高
- [2026-03-30 11:16] 未来可期💕: 求精的联招分是多少哦？
- [2026-03-30 11:21] Shoka: 求精这个也是要求初三吗
- [2026-03-30 11:23] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"青果"加入了群聊
- [2026-03-30 11:33] 沛施: 巴本要查重吗
- [2026-03-30 11:34] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 要
  ↳ 回复 沛施: 巴本要查重吗
- [2026-03-30 11:52] [链接/文件] "未来可期" 拍了拍 "丽丽丽丽丽"
- [2026-03-30 12:02] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"A 🌻十三月"加入了群聊
- [2026-03-30 12:26] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"XL t"加入了群聊
- [2026-03-30 12:34] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-03-30 12:34] 米妈助理晨老师: 米妈的视频号，今天在这个号直播，想要和米妈连线或者了解升学最新政策可以进直播间观看哟！
- [2026-03-30 12:52] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"wy2005"加入了群聊
- [2026-03-30 13:17] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"婧婧"加入了群聊
- [2026-03-30 18:10] [系统] "XL t"邀请"小方"加入了群聊
- [2026-03-30 18:20] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"Jodi"加入了群聊
- [2026-03-30 21:37] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈"邀请"W.Aijing"加入了群聊
- [2026-03-31 10:15] 米妈助理刘老师: 活动通知：由热心家长推荐组织，CSG巴本，限初三，近期进校活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周三（4月1日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG朝阳，限初三，近期校外一杆。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周三（4月1日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG求精，近期进校宣讲，可签降分约。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周三（4月1日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。。
- [2026-03-31 10:15] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=1441)
- [2026-03-31 10:15] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=1442)
- [2026-03-31 10:15] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=1443)
- [2026-03-31 10:15] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=1444)
- [2026-03-31 10:16] 米妈助理刘老师: 新进群的亲
- [2026-03-31 10:29] L₀ᵛₑLingᥫᩣ: @米妈助理刘老师 求精群满了，有2群不
- [2026-03-31 10:29] 米妈助理刘老师: 马上
- [2026-03-31 10:30] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1448)
- [2026-03-31 10:31] 米妈助理晨老师: @L₀ᵛₑLingᥫᩣ 进这个群
  ↳ 回复 L₀ᵛₑLingᥫᩣ: @米妈助理刘老师 求精群满了，有2群不
- [2026-03-31 10:35] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"A 🌻十三月" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-03-31 10:50] L₀ᵛₑLingᥫᩣ: @米妈助理晨老师 谢谢
- [2026-03-31 13:41] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"爱豆"加入了群聊
- [2026-03-31 13:43] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"明天你好"加入了群聊
- [2026-03-31 13:47] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"杰"加入了群聊
- [2026-03-31 13:55] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"起点"加入了群聊
- [2026-03-31 13:57] 米妈助理晨老师: 活动通知：由热心家长推荐组织，CSG巴本，限初三，近期进校活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周三（4月1日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG朝阳，限初三，近期校外一杆。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周三（4月1日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG求精，近期进校宣讲，可签降分约。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周三（4月1日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-03-31 13:57] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1457)
- [2026-03-31 13:57] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1458)
- [2026-03-31 13:58] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1459)
- [2026-03-31 13:58] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1460)
- [2026-03-31 17:17] 夕月: 各位亲，问下有没有接到自称一中老师打来的电话，说邀请进校听宣讲，这种是什么操作哦，是不是骗子哦
- [2026-03-31 17:20] 未来可期: 我遇到的是，给我说考虑好了去谈条件。
- [2026-03-31 17:21] 未来可期: 然后让你填志愿填分校
- [2026-03-31 17:21] 夕月: 关键是我一次都没有去考过一中
- [2026-03-31 17:21] 老李: 是不是你们参加过他们的考试
- [2026-03-31 17:22] 夕月: 只考过一次一实，去年很早就考了
- [2026-03-31 17:22] 🌸金玲姐姐: 也打了电话的
- [2026-03-31 17:23] 🌸金玲姐姐: 喊去参观
- [2026-03-31 17:25] 二姐: @王牧言 你们接到电话了呀，我一个电话都没有接到
- [2026-03-31 17:26] 冯小安👌: 一系分校去年暑假就在考
- [2026-03-31 17:28] 未来可期: 不晓得是不是他们的场。去过一次。没得下文。前几天突然晚上9点多接到电话
- [2026-03-31 17:28] 未来可期: 反正就是劝去分校的意思
- [2026-03-31 17:29] 二姐: 一系分校有哪些
- [2026-03-31 17:32] Odivy: 一实、一双、一寄
- [2026-03-31 17:57] 王静: 第一志愿就要求填分校吗？
- [2026-03-31 19:44] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"潼    屹"加入了群聊
- [2026-03-31 22:26] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"滢子"加入了群聊
- [2026-04-01 12:05] 米妈助理晨老师: 【探校通知】：预计清明节前后，由热心家长推荐组织，鲁巴美术生探校，限15组家庭，限初三，有美术生意向的都可以参加，扫码进群填写报名表。报名截止时间：本周五（4月3日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG科巴，限初三，近期进校活动，要查重，之前参加过了的，不用参加了哈。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周五（4月3日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-04-01 12:06] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1479)
- [2026-04-01 12:06] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1480)
- [2026-04-01 12:06] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1481)
- [2026-04-01 12:42] 悠闲: @米妈助理晨老师 一双还有考试吗？上次通知没有去到
- [2026-04-01 12:42] 米妈助理晨老师: 应该还有
- [2026-04-01 12:44] 悠闲: 我还要重新填一次表是不是
- [2026-04-01 12:45] 米妈助理晨老师: 有的话，就需要再次填
- [2026-04-01 13:07] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"进步一点点"加入了群聊
- [2026-04-01 13:38] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"Rocy🍒"加入了群聊
- [2026-04-01 14:02] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"罗源"加入了群聊
- [2026-04-01 14:04] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"LiLi"加入了群聊
- [2026-04-01 18:27] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"红果果绿泡泡"加入了群聊
- [2026-04-01 19:04] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"🍭Nicole（天天）🎀👗👠"加入了群聊
- [2026-04-02 10:34] 米妈助理晨老师: 
【活动通知】由热心家长推荐组织，二外初升高，近期进校活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。如果是艺体特长生，在备注那里填写。报名截止日期，4.2日下午17:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【探校通知】：预计清明节前后，由热心家长推荐组织，鲁巴美术生探校，限15组家庭，限初三，有美术生意向的都可以参加，扫码进群填写报名表。报名截止时间：本周五（4月3日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG科巴，限初三，近期进校活动，要查重，之前参加过了的，不用参加了哈。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周五（4月3日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-04-02 10:34] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1493)
- [2026-04-02 10:34] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1494)
- [2026-04-02 10:34] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1495)
- [2026-04-02 10:34] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1496)
- [2026-04-02 11:35] 小鱼: 初二可以吗
- [2026-04-02 11:36] 夕月: 写了限初三的嘛
- [2026-04-02 13:46] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"张苹13996238477"加入了群聊
- [2026-04-02 13:58] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"有梦"加入了群聊
- [2026-04-02 14:07] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"j j j"加入了群聊
- [2026-04-02 14:09] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"ʚ悦ɞ"加入了群聊
- [2026-04-02 14:11] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"🌹丹丹🌹"加入了群聊
- [2026-04-02 14:29] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"华儿"加入了群聊
- [2026-04-02 14:30] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"监市司寇"加入了群聊
- [2026-04-02 14:32] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"蓝色心情"加入了群聊
- [2026-04-02 14:34] 米妈助理晨老师: 
【活动通知】由热心家长推荐组织，二外初升高，近期进校活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。如果是艺体特长生，在备注那里填写。报名截止日期，4.2日下午17:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【探校通知】：预计清明节前后，由热心家长推荐组织，鲁巴美术生探校，限15组家庭，限初三，有美术生意向的都可以参加，扫码进群填写报名表。报名截止时间：本周五（4月3日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG科巴，限初三，近期进校活动，要查重，之前参加过了的，不用参加了哈。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周五（4月3日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片！
- [2026-04-02 14:34] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1508)
- [2026-04-02 14:34] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1509)
- [2026-04-02 14:34] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1511)
- [2026-04-02 14:34] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1510)
- [2026-04-02 14:53] [系统] "张苹13996238477"邀请"彭佩"加入了群聊
- [2026-04-02 18:09] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"谭艳"加入了群聊
- [2026-04-02 18:48] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"唐糖豌豆儿"加入了群聊
- [2026-04-02 21:18] 米妈助理晨老师: 
【活动通知】由热心家长推荐组织，二外初升高，近期进校活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。如果是艺体特长生，在备注那里填写。报名截止日期，4.2日下午17:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【探校通知】：预计清明节前后，由热心家长推荐组织，鲁巴美术生探校，限15组家庭，限初三，有美术生意向的都可以参加，扫码进群填写报名表。报名截止时间：本周五（4月3日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG科巴，限初三，近期进校活动，要查重，之前参加过了的，不用参加了哈。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周五（4月3日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片
- [2026-04-02 21:18] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1516)
- [2026-04-02 21:18] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1517)
- [2026-04-02 21:18] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1518)
- [2026-04-03 13:37] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈"邀请"小木"加入了群聊
- [2026-04-03 13:40] 越来越好: 各位，巴本一般考哪几科，考好久
- [2026-04-03 13:41] 熊熋: 语数英物
- [2026-04-03 13:41] 越来越好: 要考好久@熊熋 
- [2026-04-03 13:43] 熊熋: 好像是三小时，搞忘了
- [2026-04-03 13:46] 越来越好: [表情]
- [2026-04-03 13:54] 廖娜: @米妈助理晨老师 老师，科巴我们报个名啊，没看见时间
- [2026-04-03 13:57] 米妈助理晨老师: @毕坤熹妈妈 进群报名，我再等你们10分钟
  ↳ 回复 廖娜: @米妈助理晨老师 老师，科巴我们报个名啊，没看见时间
- [2026-04-03 14:00] 廖娜: @米妈助理晨老师 谢谢，填好了
- [2026-04-03 14:26] 青柯明晰: @米妈助理晨老师 科巴，我们也报个名呢，娃儿电话说5号和6号有时间。
- [2026-04-05 11:28] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"予儿"加入了群聊
- [2026-04-05 19:45] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"YX"加入了群聊
- [2026-04-05 19:46] 熊熋: 29有考试吗
- [2026-04-05 20:01] 颜💕金禧😏: 最近还有哪里考试吗
- [2026-04-05 20:31] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 等节后报名了
  ↳ 回复 颜💕金禧😏: 最近还有哪里考试吗
- [2026-04-05 20:45] 陈莹: 米妈，请问有三中和八中的考试
- [2026-04-05 22:22] words: 米妈你好，听说明天求精要组织签约，我们一直没有接到联系电话呢[捂脸]@米妈 晚8:00至10:00答疑 
- [2026-04-05 22:23] 丽: @米妈 晚8:00至10:00答疑 还有没有巴本的活动哦？
- [2026-04-06 09:29] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 报名的活动群里给你们说了是分批的啊
  ↳ 回复 words: 米妈你好，听说明天求精要组织签约，我们一直没有接到联系电话呢[捂脸]@米妈 晚8:00至10:00答疑
- [2026-04-06 09:29] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 还有的话群里会发
  ↳ 回复 丽: @米妈 晚8:00至10:00答疑 还有没有巴本的活动哦？
- [2026-04-06 16:09] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"夏卫"加入了群聊
- [2026-04-06 17:25] 🌟🥃 玲玲🌟🥃: @米妈 晚8:00至10:00答疑 一老师麻烦你问一下科巴怎么样，什么班行最好
- [2026-04-06 17:42] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="2620" length="4833" bufid="0" aeskey="8d82514ab8b5a658f49ba94fdac5ba74" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032dcd6702044d3be6b7020469d38022042439363734343963662d636534612d343331322d396136322d30326331303038656665336202040524000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b648773606677@chatroom_1651_1775468575" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-04-06 19:46] 🌟🥃 玲玲🌟🥃: 好的谢谢
- [2026-04-07 08:47] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"J’"加入了群聊
- [2026-04-07 11:39] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"ᰔᩚ佳佳"加入了群聊
- [2026-04-07 15:48] 米妈助理晨老师: 【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG育才，限初三，近期活动，要查重，之前参加过了的，不用参加了哈。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（4月9日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG华师附中，限初三，近期活动，要查重。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（4月9日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG朝阳，限初三，近期活动。要查重，之前参加过了的，不用参加了哈！要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（4月9日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-04-07 15:48] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1546)
- [2026-04-07 15:48] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1547)
- [2026-04-07 15:49] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1548)
- [2026-04-07 15:49] @遇见: 说说yc3.29活动情况吧？
- [2026-04-07 15:51] 奇迹: 这是一所什么样的学校，
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: 25984982629964599@openim: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="bd4ab9878e1a6703a867a5673a1c1bb6" encryver="0" cdnthumbaeskey="" cdnthumburl="" cdnthumblengt...
- [2026-04-07 15:55] 奇迹: 刚才网上查了一下，华师附中，今年高中第一届吗
- [2026-04-07 15:56] 熊熋: 重庆有华师附中吗？
- [2026-04-07 15:56] 熊熋: 只知道重师附中
- [2026-04-07 15:56] 贰拾肆: 在大学城
- [2026-04-07 15:56] 监市司寇: 网上看是湖北华师附来高新区共建的
- [2026-04-07 15:56] 小春日和: 是不是在九曲河呢？
- [2026-04-07 15:56] 小春日和: 私立高中？
- [2026-04-07 15:56] 监市司寇: 公立吧
- [2026-04-07 15:57] 监市司寇: 求高人指点 值得去吗？
- [2026-04-07 15:57] 落落: 先去拿票 后面慢慢筛选 [破涕为笑]
- [2026-04-07 15:58] 夕月: 在白市驿
  ↳ 回复 王目子: 是不是在九曲河呢？
- [2026-04-07 15:58] 妃佐大人: 我只知道华师中旭学校，只有小学和初中
- [2026-04-07 15:58] 米妈助理晨老师: 你们可以用豆包或者deepseek搜搜，我现在也不清楚
- [2026-04-07 15:58] 谭艳: 如果孩子不上不下没有好去处可以去，湖北华师在湖北很牛，他们来重庆也想开拓这边，打口碑，所以第一届肯定重视
- [2026-04-07 15:58] 监市司寇: 不是一所
  ↳ 回复 妃佐大人: 我只知道华师中旭学校，只有小学和初中
- [2026-04-07 15:59] 小春日和: 哦，我记得九曲河有个私立初中，似乎就是华师附中
- [2026-04-07 15:59] 奇迹: [图片] (local_id=1567)
- [2026-04-07 15:59] 夕月: 我前两天才去华师附中看了下，学校修得可以
- [2026-04-07 15:59] 监市司寇: 交通是不是不方便啊
  ↳ 回复 王牧言: 我前两天才去华师附中看了下，学校修得可以
- [2026-04-07 15:59] 夕月: 华师附中是公立的
- [2026-04-07 15:59] 妃佐大人: 是华师中旭学校，不是华师附中
  ↳ 回复 王目子: 哦，我记得九曲河有个私立初中，似乎就是华师附中
- [2026-04-07 15:59] 妃佐大人: 不一样
- [2026-04-07 15:59] 小春日和: 哦，懂了懂了，谢谢指导
- [2026-04-07 16:00] 夕月: 谈不上不方便，都是大路
- [2026-04-07 16:00] 奇迹: [图片] (local_id=1575)
- [2026-04-07 16:00] 奇迹: [图片] (local_id=1576)
- [2026-04-07 16:00] 监市司寇: ai图
- [2026-04-07 16:01] 奇迹: [图片] (local_id=1578)
- [2026-04-07 16:01] 奇迹: 豆包搜的
- [2026-04-07 16:01] 监市司寇: 嗯嗯
- [2026-04-07 16:01] 夕月: 抖音上多的很的探校视频
- [2026-04-07 16:02] 奇迹: [图片] (local_id=1582)
- [2026-04-07 16:02] 奇迹: 个人觉得可以去试一下
- [2026-04-07 16:03] 妃佐大人: 2028年才招高中
- [2026-04-07 16:03] 夕月: 今年也招
- [2026-04-07 16:04] 夕月: 豆包也不准
- [2026-04-07 16:05] 好朋友: 听说今年第一届高中招生
- [2026-04-07 16:27] 奇迹: 第一届招生，进连招不哟
- [2026-04-07 16:29] 谭艳: 不
- [2026-04-07 16:32] 熊熋: 宏八是不是还没有进联招呢
- [2026-04-07 16:40] 碧海云天: 目前没有
- [2026-04-07 16:40] 谭艳: 今年进
  ↳ 回复 熊熋: 宏八是不是还没有进联招呢
- [2026-04-07 16:40] 碧海云天: 有消息？没听说啊
- [2026-04-07 16:40] 谭艳: 好像已经说了
- [2026-04-07 16:42] 熊熋: 今年的分数线大概是多少
- [2026-04-07 16:43] 熊熋: 听说去年690
- [2026-04-07 16:51] 黎: 听抖音里面说宏八今年进联招了
- [2026-04-07 16:51] Lʟiᥫᩣ 🌷: 没有官宣都不准
- [2026-04-07 16:56] 碧海云天: 两江八中进联招，HB高中没有明确
- [2026-04-07 17:19] 老李: 南渝今年进联招不？
- [2026-04-07 17:22] 碧海云天: 没关注过，我娃儿不适合放养[呲牙]
- [2026-04-07 17:29] 柒月小兎: H8今年要进联招，据说分数比SB，YB低一两分[捂脸]
- [2026-04-07 17:31] 2012的春夏秋冬: 网上说的宏八联招只有100个名额
- [2026-04-07 17:32] 熊熋: 低1.2分？
- [2026-04-07 17:32] 熊熋: 那还是要690左右啥
- [2026-04-07 17:33] 柒月小兎: 中考上线了，它也得收呀，只要填了
- [2026-04-07 17:33] 柒月小兎: 江湖传言哈 听直播间说的
  ↳ 回复 熊熋: 低1.2分？
- [2026-04-07 17:34] 碧海云天: 2026年，重庆宏帆八中（宏八）高中部依然不参加联招招生。
一、官方与最新确认
2026年联招学校名单（截至4月）：宏八高中不在列
招生方式：自主招生（校内直升+校外择优）
2023年首届招生至今：连续4年非联招，无官方转联招通知

- [2026-04-07 17:34] 碧海云天: 豆包信息
- [2026-04-07 17:35] 柒月小兎: 豆包可能不太准
- [2026-04-07 18:22] 奇迹: 还没有收到求精通知
- [2026-04-07 18:28] 梅花伊人: 老师，请问一下，重庆中考要考些什么科目？
- [2026-04-07 18:29] 夕月: 抖音，百度，小红书都可以搜索
- [2026-04-07 18:48] 老李: 群里有假期到现在收到通知的没呢？
  ↳ 回复 奇迹: 还没有收到求精通知
- [2026-04-07 21:24] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"五福" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-08 11:31] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"琳 💫"加入了群聊
- [2026-04-08 13:16] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"大海"加入了群聊
- [2026-04-08 17:09] 碧海云天: 看到米妈视频了，宏八确实进联招了
- [2026-04-08 17:50] 熊熋: 官宣了吗
- [2026-04-08 17:59] 🐾托马斯燕子🐾: 真的假的
- [2026-04-08 18:20] 碧海云天: [链接/文件] 重庆米妈的视频
- [2026-04-09 09:20] 米妈助理晨老师: 【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG育才，限初三，近期活动，要查重，之前参加过了的，不用参加了哈。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（4月9日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG华师附中，限初三，近期活动，要查重。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（4月9日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG朝阳，限初三，近期活动。要查重，之前参加过了的，不用参加了哈！要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（4月9日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片！
- [2026-04-09 09:21] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1623)
- [2026-04-09 09:21] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1624)
- [2026-04-09 09:21] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1625)
- [2026-04-09 09:47] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈"邀请"田浩奶奶"加入了群聊
- [2026-04-09 09:55] 🐾托马斯燕子🐾: 西附好像不参加连招考试，是不是就不能连招考了啊
  ↳ 回复 碧海云天: <?xml version="1.0"?> <msg> <appmsg> <title>重庆米妈的视频</title> <patMsg> <records> <recordNum>0</recordNum> </records> </patMsg> <type>51</type> <finderFeed> <media...
- [2026-04-09 11:31] 汪毅: @米妈助理晨老师 两江南开有活动吗？
- [2026-04-09 11:32] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 最快下周
  ↳ 回复 汪毅: @米妈助理晨老师 两江南开有活动吗？
- [2026-04-09 11:33] 汪毅: 现在可以报名吗？
- [2026-04-09 11:33] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"queeneygao"加入了群聊
- [2026-04-09 11:33] Mo: 一外本部有活动嘛？
- [2026-04-09 11:36] J’: 鲁巴最近有活动吗@米妈助理晨老师 
- [2026-04-09 11:52] 米妈助理晨老师: @Mo 没有
  ↳ 回复 Mo: 一外本部有活动嘛？
- [2026-04-09 11:52] 米妈助理晨老师: @J’ 要等一下
  ↳ 回复 J’: 鲁巴最近有活动吗@米妈助理晨老师
- [2026-04-09 12:24] J’: @米妈助理晨老师 好的 静待通知[玫瑰]
- [2026-04-09 13:26] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"爽"加入了群聊
- [2026-04-09 13:53] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"萍萍"加入了群聊
- [2026-04-09 13:55] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"蝶舞"加入了群聊
- [2026-04-09 13:55] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"泊"加入了群聊
- [2026-04-09 13:56] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"bear"加入了群聊
- [2026-04-09 14:33] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"A·🎀橙记小铺🎀燚13594681152"加入了群聊
- [2026-04-09 14:50] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"刘晶梅"加入了群聊
- [2026-04-09 15:48] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"L🧊Ù露"加入了群聊
- [2026-04-09 16:57] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"X-濤"加入了群聊
- [2026-04-09 17:41] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"林枫"加入了群聊
- [2026-04-09 17:56] 奶·芥末·糖: 亲们，一双清北班和西附大竹林怎么选哦？
- [2026-04-09 18:14] 🐾托马斯燕子🐾: 你们好厉害啊，
- [2026-04-09 18:15] 木子: [强][强]
- [2026-04-09 19:54] 奶·芥末·糖: 帮朋友问的[捂脸]
- [2026-04-09 20:17] 豪妈: 一双请北要不要上他的线呀？
  ↳ 回复 奶·芥末·糖: 亲们，一双清北班和西附大竹林怎么选哦？
- [2026-04-09 20:50] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"熊婧"加入了群聊
- [2026-04-10 08:26] 田浩奶奶: 好
- [2026-04-10 08:26] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"田浩奶奶"加入了群聊
- [2026-04-10 10:44] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"梦里飞花"加入了群聊
- [2026-04-10 11:48] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，一双初升高，近期进校活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.13日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。注：这次两江新区的可能会优先通知哈！
- [2026-04-10 11:48] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1657)
- [2026-04-10 12:17] 中财管道-杨芳: @米妈助理晨老师 一双前面报了一直没接到电话，这次还报嘛？
- [2026-04-10 12:19] 米妈助理晨老师: @杨芳 你先报
  ↳ 回复 中财管道-杨芳: @米妈助理晨老师 一双前面报了一直没接到电话，这次还报嘛？
- [2026-04-10 12:19] 中财管道-杨芳: 好的
- [2026-04-10 13:16] 双鱼摆摆: @米妈助理晨老师 考了一双，后面能不能考本部？
- [2026-04-10 13:16] 双鱼摆摆: 是否有影响？
- [2026-04-10 13:26] 🍒杰迩  英树: 华师附中是私立吗米妈@米妈助理晨老师 
- [2026-04-10 13:29] 米妈助理晨老师: 公立
- [2026-04-10 13:30] 米妈助理晨老师: @杨瀚杰妈妈 一双没过，可能就考不了了，一系系统查重是统一的
  ↳ 回复 双鱼摆摆: @米妈助理晨老师 考了一双，后面能不能考本部？
- [2026-04-10 13:32] 🍒杰迩  英树: 听他们在那儿上过的又说是半公半私一时间不知道整了[捂脸]
- [2026-04-10 14:39] 双鱼摆摆: 没考
- [2026-04-10 18:50] A 🌻十三月: @米妈助理晨老师 老师，请问一下鲁巴初升高这周末是不是有考试活动
- [2026-04-10 19:01] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 之前过了的在复
  ↳ 回复 A 🌻十三月: @米妈助理晨老师 老师，请问一下鲁巴初升高这周末是不是有考试活动
- [2026-04-10 19:09] 熊熋: 复试率是多少呀
- [2026-04-11 12:12] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"cici mom"加入了群聊
- [2026-04-11 12:23] 未来可期: @米妈 晚8:00至10:00答疑 后面还有没得鲁巴机会
- [2026-04-11 13:35] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="10100" length="20226" bufid="0" aeskey="5f68f0ea1918bf7684f4f2d3b15372c7" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032dcd670204733be6b7020469d9ddb9042461353362386531642d643939662d343235612d396163312d65373134356466386462346402040524000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b648773606677@chatroom_1784_1775885743" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-04-11 13:41] 娅含: 初升高是不是比小升初难度大的多呀[抱拳]
- [2026-04-11 13:42] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 好学校是
  ↳ 回复 娅含: 初升高是不是比小升初难度大的多呀[抱拳]
- [2026-04-11 13:44] 小木: 近期还有西附有考试吗@米妈 晚8:00至10:00答疑 
- [2026-04-11 14:09] 杨蓓: 有的有两江南开的进校？
- [2026-04-11 14:13] 夕月: 刚我还接到电话问考不考西附
  ↳ 回复 小木: 近期还有西附有考试吗@米妈 晚8:00至10:00答疑
- [2026-04-11 14:43] sunny: 西附和一中有考的没
- [2026-04-11 14:47] 云淡风轻: 一双考了很多场了
- [2026-04-11 14:48] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"邱邱" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-11 14:51] sunny: 一中本部没考了
- [2026-04-11 14:51] 邱邱: 打招办电话问
- [2026-04-11 14:51] sunny: 来一个电话呢
- [2026-04-11 16:55] 丽: [图片] (local_id=1685)
- [2026-04-11 17:08] 米妈 晚8:00至10:00答疑: @丽 撤了
- [2026-04-11 17:08] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 不然踢人哈
- [2026-04-11 17:40] 丽: 不好意思，发错了[撇嘴]
- [2026-04-11 18:59] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"郭郭"加入了群聊
- [2026-04-12 14:30] 米妈助理晨老师: @禾子木 亲，加我一下，有事找你
- [2026-04-12 14:42] 米妈助理晨老师: @沛施 亲，加一下我
- [2026-04-12 14:54] 沛施: 好的
- [2026-04-12 17:01] 禾子木: @米妈助理晨老师  晨老师加了，刚刚没看到消息[微笑]
- [2026-04-13 11:08] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"叶子"加入了群聊
- [2026-04-13 11:33] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"Eva"加入了群聊
- [2026-04-13 12:04] 廖娜: 最近有没有一外的考试呀？@米妈 晚8:00至10:00答疑 
- [2026-04-13 12:06] 唐糖豌豆儿: 家一，有通知一下我们
  ↳ 回复 毕坤熹妈妈: 最近有没有一外的考试呀？@米妈 晚8:00至10:00答疑
- [2026-04-13 12:48] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"殷春燕"加入了群聊
- [2026-04-13 14:30] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"尧"加入了群聊
- [2026-04-13 14:45] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"happy"加入了群聊
- [2026-04-13 14:46] 米妈助理晨老师: 【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG一中天星桥，限初三，近期活动。成绩优异可以签本部。注：艺术类：如果是美术、音乐、舞蹈、播音表演等，在备注里备注下。要报名的亲，扫码进群点击群链接报名，填写报名表。报名截止时间：本周四（4月16日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG七中，近期进校宣讲，可签降分约等。具体情况，进校咨询老师哈。要报名的亲，扫码进群点击群链接报名，填写报名表。报名截止时间：本周四（4月16日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-04-13 14:47] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1702)
- [2026-04-13 14:47] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1703)
- [2026-04-13 16:41] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"CICI" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-14 11:42] 米妈助理晨老师: 【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG一中天星桥，限初三，近期活动。成绩优异可以签本部。注：艺术类：如果是美术、音乐、舞蹈、播音表演等，在备注里备注下。要报名的亲，扫码进群点击群链接报名，填写报名表。报名截止时间：本周四（4月16日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG七中，近期进校宣讲，可签降分约等。具体情况，进校咨询老师哈。要报名的亲，扫码进群点击群链接报名，填写报名表。报名截止时间：本周四（4月16日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，一双初升高，近期进校活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.16日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。注：这次两江新区的可能会优先通知哈！
- [2026-04-14 11:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1706)
- [2026-04-14 11:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1707)
- [2026-04-14 11:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1708)
- [2026-04-14 12:42] 米妈助理晨老师: 【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG一寄+一中本部的美术生，限初三，近期活动。注：仅限美术生，会测文化+专业！。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（4月16日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG两南，限初三，近期活动。建议中考估分650左右报名哈！要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（4月16日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG一中天星桥，限初三，近期活动。成绩优异可以签本部。注：艺术类：如果是美术、音乐、舞蹈、播音表演等，在备注里备注下。要报名的亲，扫码进群点击群链接报名，填写报名表。报名截止时间：本周四（4月16日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，CSG七中，近期进校宣讲，可签降分约等。具体情况，进校咨询老师哈。要报名的亲，扫码进群点击群链接报名，填写报名表。报名截止时间：本周四（4月16日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【活动通知】：由热心家长推荐组织，一双初升高，近期进校活动，限初三，要查重。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.16日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。注：这次两江新区的可能会优先通知哈！
- [2026-04-14 12:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1710)
- [2026-04-14 12:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1711)
- [2026-04-14 12:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1712)
- [2026-04-14 12:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1713)
- [2026-04-14 12:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1714)
- [2026-04-14 12:43] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1715)
- [2026-04-14 12:47] 巴扎营: 发这么多报名还是没通知
- [2026-04-14 12:48] 米妈助理晨老师: 这周发的活动，肯定还没通知
- [2026-04-14 12:49] 巴扎营: 1月份就报名，都没通知，还现在，骗子
- [2026-04-14 12:49] 巴扎营: 你们搞笑啊
- [2026-04-14 12:50] 巴扎营: 交了会员真不知道有什么用
- [2026-04-14 12:50] 米妈助理晨老师: @五福 报名的什么活动
  ↳ 回复 五福: 1月份就报名，都没通知，还现在，骗子
- [2026-04-14 12:51] 巴扎营: [图片] (local_id=1722)
- [2026-04-14 12:51] 巴扎营: [图片] (local_id=1723)
- [2026-04-14 12:51] 巴扎营: [图片] (local_id=1724)
- [2026-04-14 12:51] 巴扎营: 看看，这是什么活动，完全拉人，不作为
- [2026-04-14 12:52] 巴扎营: 不知道的还等，等到什么时候
- [2026-04-14 12:52] 米妈助理晨老师: @五福 亲，你看看他们聊天记录，他们是有一部分接到电话的
  ↳ 回复 五福: 看看，这是什么活动，完全拉人，不作为
- [2026-04-14 12:53] 巴扎营: 没接到电话你们也要统计呀，让等，
- [2026-04-14 12:55] 米妈助理晨老师: @五福 巴本纯学校通知的，大部分家长都是接到电话的，而且是学校老师通知的，部分家长是有可能通知漏了，在通知的时候，就要及时问我们
  ↳ 回复 五福: 没接到电话你们也要统计呀，让等，
- [2026-04-14 12:55] 巴扎营: 我都问你们几次了，让等
- [2026-04-14 12:56] 巴扎营: 米妈的招牌确实要履一履了
- [2026-04-14 12:59] 米妈助理刘老师: 巴本确实是最近报了很多次活动，也有好多家长反应说报了三四次都没接到电话通知的，这个问题我们也跟学校反应了好多次，因为每次都是学校直接通知的，学校回复要么就是查重查到了 ，要么就是有可能通知漏了，让下次再报。
- [2026-04-14 13:00] 米妈助理刘老师: 我们也只有尽量多组织几场，让没通知的家长再重新报
- [2026-04-14 13:00] 巴扎营: 我们同学自己去都通知了
- [2026-04-14 13:01] 青柯明晰: @五福 我们考了鲁巴和育才，只是考得不太好。
- [2026-04-14 13:02] 巴扎营: 想的交点会员会省心点，结果来个通知掉了
- [2026-04-14 13:02] 青柯明晰: 育才是上周末考的
- [2026-04-14 13:02] 米妈助理刘老师: 我们组织的每场活动，肯定也是绝大部分都通知了的，确实每场都有漏的，但是作为我们来讲，只要填了表，我们都是一张表交上去的
- [2026-04-14 13:02] 巴扎营: 别个一分钱没交，还考上了
- [2026-04-14 13:03] 泊: 请问哪些学校考试会查重
- [2026-04-14 13:04] 巴扎营: 上周我们自己去报的还进校考
- [2026-04-14 13:04] 米妈助理刘老师: 学校确实每场都会通知漏，我们也说，如果多次每通知到，就跟晨老师说，下次报名直接把颜色标红
- [2026-04-14 13:05] 米妈助理刘老师: @泊 哪个学校查重不查重通知都会写
  ↳ 回复 泊: 请问哪些学校考试会查重
- [2026-04-14 13:06] 泊: 如果查重的话  去考试就要慎重考虑了 把握大点再报名[偷笑]
- [2026-04-14 13:06] 巴扎营: 上次说的，你们还是爬楼梯看看，看你们工作到位了没，只说学校的问题，推这么干净
  ↳ 回复 米妈助理刘老师: 学校确实每场都会通知漏，我们也说，如果多次每通知到，就跟晨老师说，下次报名直接把颜色标红
- [2026-04-14 13:06] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"米妈助理晨老师" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-14 13:07] 米妈助理晨老师: @泊 初升高都查
  ↳ 回复 泊: 如果查重的话 去考试就要慎重考虑了 把握大点再报名[偷笑]
- [2026-04-14 13:07] YX: 我还以为是米妈的工作人员通知考试，陌生电话我都没接
- [2026-04-14 13:07] YX: 那我以后注意接听
- [2026-04-14 13:07] 泊: 比如一中  考了一实 其他几个校区还能继续考 只是不能再考一实了  是不是我理解的这个意思
- [2026-04-14 13:07] 米妈助理刘老师: 都是一张表交给学校
- [2026-04-14 13:07] 米妈助理刘老师: 只要填了表的
- [2026-04-14 13:08] 米妈助理晨老师: @泊 一系查重很严，考一个没过，可能其他都不能考了，你报名的时候，我只能交上去，看学校是否通知。其他系都还好
  ↳ 回复 泊: 比如一中 考了一实 其他几个校区还能继续考 只是不能再考一实了 是不是我理解的这个意思
- [2026-04-14 13:08] 泊: 好的 谢谢
- [2026-04-14 13:12] 圆圆: @巴扎营 我们也是没接到通知
- [2026-04-14 13:22] 丽: 巴本我们也一直没接到通知[撇嘴]
- [2026-04-14 13:23] 丽: 也不知道报了很多名，被通知活动真正有几个[捂脸]
- [2026-04-14 13:23] 米妈助理刘老师: 巴本没接到的，下次报巴本的时候跟晨老师说
- [2026-04-14 13:26] 丽: 还有机会没哦？马上中考了[撇嘴]
- [2026-04-14 13:26] 米妈助理刘老师: 晚点问问看
- [2026-04-14 13:27] 巴扎营: 大家都没经验，还是多自己去问学校，等通知确实着急
- [2026-04-14 13:27] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"鹿渠" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-14 13:27] 000: 巴本也查重哈
- [2026-04-14 13:27] 丽: 没活动过，也没通知[撇嘴]
- [2026-04-14 13:31] 米妈助理刘老师: @丽 报了哪些没通知，私信晨老师查
- [2026-04-14 13:31] @遇见: 哎，莫折腾娃娃了！好好备战中考吧，总的有学校收
- [2026-04-20 11:00] 米妈助理晨老师: 【活动通知】由热心家长推荐组织，璧巴初升高，近期进校活动，限初三，要查重。之前参加过了的，不用再报名了哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.23日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，朝阳初升高，近期活动，限初三，要查重。之前参加过了的，不用再报名了哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.23日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，科一外初升高，近期进校宣讲，可直签套餐约科一外+本部，学校要求中考估分650以上。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.23日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-04-20 11:02] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1768)
- [2026-04-20 11:02] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1769)
- [2026-04-20 11:02] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1770)
- [2026-04-20 11:02] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1771)
- [2026-04-20 11:02] A 🌻十三月: @米妈助理晨老师 老师，请问一下科一外+本部是什么意思
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: 【活动通知】由热心家长推荐组织，璧巴初升高，近期进校活动，限初三，要查重。之前参加过了的，不用再报名了哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.23日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。 由热心家长...
- [2026-04-20 11:06] 米妈规划团王老师: 跟一中的套餐约一样，第一志愿填一外本部，二志愿填科一外。
- [2026-04-20 11:08] A 🌻十三月: 一中和三中现在还能降分约吗？
- [2026-04-20 11:08] A 🌻十三月: @米妈规划团王老师 本部
- [2026-04-20 16:00] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，二外初升高，近期活动，限初三，要查重。之前参加过了的，不用再报名了哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.23日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，璧巴初升高，近期进校活动，限初三，要查重。之前参加过了的，不用再报名了哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.23日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，朝阳初升高，近期活动，限初三，要查重。之前参加过了的，不用再报名了哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.23日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，科一外初升高，近期进校宣讲，可直签套餐约科一外+一外本部，学校要求中考估分650以上。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.23日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-04-20 16:02] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1777)
- [2026-04-20 16:02] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1778)
- [2026-04-20 16:02] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1779)
- [2026-04-20 16:02] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1780)
- [2026-04-20 16:02] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1781)
- [2026-04-21 17:01] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"Wennie（A&T）"加入了群聊
- [2026-04-22 17:48] 米妈助理晨老师: 【活动通知】
由热心家长推荐组织，巴常初升高，近期活动，艺术文化都可以报名，限初三。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.23日中午17:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，二外初升高，近期活动，限初三，要查重。之前参加过了的，不用再报名了哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.23日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，璧巴初升高，近期进校活动，限初三，要查重。之前参加过了的，不用再报名了哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.23日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，朝阳初升高，近期活动，限初三，要查重。之前参加过了的，不用再报名了哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.23日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，科一外初升高，近期进校宣讲，可直签套餐约科一外+一外本部，学校要求中考估分650以上。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.23日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
要了解会员的，可以推我名片！
- [2026-04-22 17:49] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1784)
- [2026-04-22 17:49] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1785)
- [2026-04-22 17:49] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1786)
- [2026-04-22 17:49] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1787)
- [2026-04-22 17:49] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1788)
- [2026-04-22 17:49] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1789)
- [2026-04-23 12:59] 米妈助理晨老师: 米妈的视频号，今天出了一点问题，米妈将会在抖音分享最新一手重要消息，大家可以用抖音扫下方二维码观看直播。
- [2026-04-23 12:59] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1791)
- [2026-04-23 14:14] 明天你好: @米妈助理晨老师 群里还会分享信息吗？
- [2026-04-23 14:15] 米妈助理晨老师: @明天你好 不会哈
  ↳ 回复 明天你好: @米妈助理晨老师 群里还会分享信息吗？
- [2026-04-23 14:16] 明天你好: 小群可以聊天吗
- [2026-04-23 14:16] 米妈助理晨老师: @明天你好 小群可以问
  ↳ 回复 明天你好: 小群可以聊天吗
- [2026-04-23 14:16] 明天你好: 👌
- [2026-04-24 12:16] 米妈助理晨老师: 米妈的视频号，今天还有一点问题，预计下周一正常直播。今天米妈也会在抖音分享最新一手签约消息，大家可以用抖音扫下方二维码观看直播。
- [2026-04-24 12:16] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1798)
- [2026-04-24 12:22] 凯健: @米妈助理晨老师 老师  这个群都是初三的吗？
- [2026-04-24 12:22] 米妈助理晨老师: @凯健 初中的都在
  ↳ 回复 凯健: @米妈助理晨老师 老师 这个群都是初三的吗？
- [2026-04-24 12:23] 凯健: 好的
- [2026-04-25 20:42] 🌟🥃 玲玲🌟🥃: @米妈助理晨老师 8系什么时候有考试
- [2026-04-26 10:09] 米妈助理晨老师: @🌟🥃 玲玲🌟🥃 后面应该没有了哈
  ↳ 回复 🌟🥃 玲玲🌟🥃: @米妈助理晨老师 8系什么时候有考试
- [2026-04-26 13:45] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"深海鱼" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-26 13:45] 罗姐工程机械13002822988: @米妈助理晨老师 南开系还有考试吗？
- [2026-04-26 13:55] 气定神闲: 从来就没听过有南开系的开始？八中也没听过
- [2026-04-26 14:45] 重庆富垚装载机配件批发: 好像一直都没考过[捂脸]
- [2026-04-26 14:47] 熊熋: 不知道是哪个机构在报南瑜的考试，我报名了也一直没有通知好。
- [2026-04-26 16:17] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"尛脾氣＠" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-26 16:17] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"尛脾氣＠" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-26 16:19] 尛脾氣＠: 前面不是说H8有活动吗，怎么一直没有通知？
- [2026-04-26 17:23] 米妈助理晨老师: H8之前是有的，今年新增指标到校和参加联招了，现在自招名额几乎没得了，如果中考估分690+可以小群里问下可以单独推优不
- [2026-04-26 17:26] 米妈助理晨老师: @深海鱼 后面再看看哈，之前有过融三和两南，南开系学校本身就很少动
  ↳ 回复 罗姐工程机械13002822988: @米妈助理晨老师 南开系还有考试吗？
- [2026-04-27 11:26] 米妈助理刘老师: 【五一政治历史集训班】 

师资介绍：
历史某八系金刚校教师，中考阅卷人
政治某三系金刚校教师，中考阅卷人

课程亮点：
重难点讲解、答题技巧、知识点抄写技巧、翻书技巧

组班要求：满10人，即可开班

适合年级：初三

 需要了解详细情况的亲，扫码进群问负责组班的老师。
- [2026-04-27 11:26] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=1815)
- [2026-04-27 11:35] 岑星文: 亲，这个针对中考的吗
  ↳ 回复 米妈助理刘老师: 【五一政治历史集训班】 师资介绍： 历史某八系金刚校教师，中考阅卷人 政治某三系金刚校教师，中考阅卷人 课程亮点： 重难点讲解、答题技巧、知识点抄写技巧、翻书技巧 组班要求：满10人，即可开班 适合年级：初三 需要了解详细情况的亲，扫码进群问负责组班的老师。
- [2026-04-27 11:41] 丽: 是线下？
- [2026-04-27 11:42] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"米妈助理刘老师" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-27 11:43] 米妈助理刘老师: 是针对中考的，线上线下都有，具体情况可以扫码进群问负责组班的老师
- [2026-04-27 12:24] 淡然: @米妈助理刘老师  上课时间是怎么安排的呢
- [2026-04-27 12:25] 米妈助理刘老师: 我们在直播了 ，亲，你扫码进群问专门负责组班的老师
- [2026-04-27 15:21] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，南渝初升高，近期活动，限初三，要查重。如果是沙坪坝区的话，在备注里填有无参加指标到校。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.30日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，育才初升高，近期活动，限初三，要查重。之前参加过的，这次不用参加哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.30日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【五一政治历史集训班】 

师资介绍：
历史某八系金刚校教师，中考阅卷人
政治某三系金刚校教师，中考阅卷人

课程亮点：
重难点讲解、答题技巧、知识点抄写技巧、翻书技巧

组班要求：满10人，即可开班

适合年级：初三

 需要了解详细情况的亲，扫码进群问负责组班的老师。

- [2026-04-27 15:21] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1823)
- [2026-04-27 15:21] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1824)
- [2026-04-27 15:21] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1825)
- [2026-04-27 15:30] ℘࿐🐰℘࿐: 是本部吗
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="3d95d3df2b95d34c98d75f322b4d2090" encryver="0" cdnthumbaeskey="" cdnthumburl="" cdnthumblength="0" cdnthumbheight="0" c...
- [2026-04-27 15:31] 米妈助理晨老师: 是
- [2026-04-27 15:33] 落落: 这个是直接报名等通知吗 还是说要内测一下哟
- [2026-04-27 15:35] 米妈助理晨老师: 进群报名等通知哈，CSG目前除了2+4要内测，其他没有内测过
- [2026-04-27 15:37] 落落: [OK]
- [2026-04-27 15:38] 蝶舞: [图片] (local_id=1831)
- [2026-04-27 15:39] 米妈助理晨老师: @蝶舞 微信有问题，这个我们没法解决哈
- [2026-04-27 15:39] 蝶舞: @米妈助理刘老师 刘老师，育才不能登记是啥原因
- [2026-04-27 15:39] 简儿: @蝶舞 再扫一遍，我已经进去了
- [2026-04-27 17:19] 蒲公英: @米妈助理晨老师 历史是线下课吗
- [2026-04-27 17:45] 米妈助理刘老师: 线上线下都有
- [2026-04-27 18:00] 🍒杰迩  英树: @米妈助理晨老师 南渝是哪个学校
- [2026-04-27 18:32] [链接/文件] "@遇见" 拍了拍 "🍒杰迩 英树"
- [2026-04-28 09:58] 好朋友: 政史集训班已超人了，进不去了
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="1565c4cda7abdb9dda7a2e17f87db3d5" encryver="0" cdnthumbaeskey="" cdnthumburl="" cdnthumblength="0" cdnthumbheight="0" c...
- [2026-04-28 09:59] 好朋友: [图片] (local_id=1840)
- [2026-04-28 09:59] 米妈规划团王老师: 要进去的加我一下。
- [2026-04-28 09:59] 好朋友: 加了
- [2026-04-28 16:24] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，南渝初升高，近期活动，限初三，要查重。如果是沙坪坝区的话，在备注里填有无参加指标到校。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.30日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。


由热心家长推荐组织，YC初升高，近期活动，限初三，要查重。之前参加过的，这次不用参加哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.30日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，LB初升高，近期活动，限初三，要查重。之前参加过的，这次不用参加哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.30日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【五一政治历史集训班】 

师资介绍：
历史某八系金刚校教师，中考阅卷人
政治某三系金刚校教师，中考阅卷人

课程亮点：
重难点讲解、答题技巧、知识点抄写技巧、翻书技巧

组班要求：满10人，即可开班

适合年级：初三

 需要了解详细情况的亲，扫码进群问负责组班的老师。
- [2026-04-28 16:25] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1844)
- [2026-04-28 16:25] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1845)
- [2026-04-28 16:25] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1846)
- [2026-04-28 16:25] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1847)
- [2026-04-28 16:27] 重庆富垚装载机配件批发: @米妈助理晨老师 南渝的活动可以考本部吗？
- [2026-04-28 16:27] 米妈助理晨老师: @米妈 晚8:00至10:00答疑 
- [2026-04-28 17:15] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"深海鱼" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-28 17:47] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 暂时没有说可以关联本部
  ↳ 回复 重庆富垚装载机配件批发: @米妈助理晨老师 南渝的活动可以考本部吗？
- [2026-04-29 11:31] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，礼嘉初升高，近期进校宣讲，可签班型约等，具体条件要进校和学校谈。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.30日下午17:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片

由热心家长推荐组织，南渝初升高，近期活动，限初三，要查重。如果是沙坪坝区的话，在备注里填有无参加指标到校。要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.30日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。


由热心家长推荐组织，YC初升高，近期活动，限初三，要查重。之前参加过的，这次不用参加哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.30日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

由热心家长推荐组织，LB初升高，近期活动，限初三，要查重。之前参加过的，这次不用参加哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，4.30日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【五一政治历史集训班】 

师资介绍：
历史某八系金刚校教师，中考阅卷人
政治某三系金刚校教师，中考阅卷人

课程亮点：
重难点讲解、答题技巧、知识点抄写技巧、翻书技巧

组班要求：满10人，即可开班

适合年级：初三

 需要了解详细情况的亲，扫码进群问负责组班的老师。
- [2026-04-29 11:32] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1853)
- [2026-04-29 11:32] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1854)
- [2026-04-29 11:32] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1855)
- [2026-04-29 11:32] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1856)
- [2026-04-29 11:32] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1857)
- [2026-04-29 11:35] 米妈助理晨老师: 今天新增礼嘉进校宣讲，上面有鲁巴、南渝、育才，都是初三的活动，大家仔细看活动要求。
- [2026-04-29 11:40] EA极品: 有没有可能这几场都在同一天呢[捂脸]
- [2026-04-29 11:40] 米妈助理晨老师: 尽量避开
- [2026-04-29 11:40] EA极品: 嗯嗯嗯 
- [2026-04-29 11:59] 奇迹: LB初升高,会不会与科巴查重
- [2026-04-29 12:03] 米妈助理晨老师: 不会，鲁巴不属于巴蜀系
- [2026-04-29 12:07] 奇迹: 先报，有时间就去
- [2026-04-29 13:27] 涵涵妈咪 ~: @米妈助理晨老师 鲁巴要考语文吗
- [2026-04-29 13:29] 米妈助理晨老师: @涵涵妈咪 应该不会
  ↳ 回复 涵涵妈咪: @米妈助理晨老师 鲁巴要考语文吗
- [2026-04-29 13:29] 米妈助理晨老师: YC会
- [2026-04-29 13:29] 涵涵妈咪 ~: 考几科哇 是数物英吗
- [2026-04-29 13:30] 米妈助理晨老师: 对
- [2026-04-29 13:30] 涵涵妈咪 ~: 知道咯
- [2026-04-29 13:40] 文武: 都是初三吗
- [2026-04-29 13:40] 林枫: @米妈助理晨老师 YC是考哪几科
- [2026-04-29 13:40] 米妈助理晨老师: 语数物英
- [2026-04-30 16:25] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，一双初升高，近期活动，限初三，要查重。之前参加过了的，不用再报名了哈！要参加的直接进群，点报名链接填写报名表。报名截止日期，5.1日中午12:00前。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-04-30 16:26] EA极品: 考过一中的算是查重不？
- [2026-04-30 16:27] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1876)
- [2026-04-30 16:27] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1877)
- [2026-04-30 16:27] 米妈助理晨老师: @EA极品 可能会算，一系比较严
  ↳ 回复 EA极品: 考过一中的算是查重不？
- [2026-05-06 15:31] 米妈助理晨老师: 活动通知：由热心家长推荐组织，CSG朝阳，限初三，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（5月7日）下午17点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG巴川量子，限初三，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（5月7日）下午17点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG求精进校宣讲，限初三，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（5月7日）下午17点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG壁巴进校宣讲，限初三，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（5月7日）下午17点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。


活动通知：由热心家长推荐组织，CSG七中进校直签，限初三，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（5月7日）下午17点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-05-06 15:32] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1880)
- [2026-05-06 15:32] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1881)
- [2026-05-06 15:32] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1882)
- [2026-05-06 15:32] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1883)
- [2026-05-06 15:32] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1884)
- [2026-05-06 16:29] 米妈助理晨老师: 会员讲座：本周六（5月9日）晚上7:30，米妈将邀请八中高中原清北班老师，现渝留服张主任（米妈姐姐雅思学习规划指导老师）为大家做一场关于《初升高英语如何衔接》的讲座，该讲座线上线下同时进行，线下地点在江北嘴附近，限50人，有想和米妈见面沟通的亲请尽快报名，先到先得报完即止。参加线上讲座的亲，扫码进讲座群。有想组班报初升高暑假英语线上课（初升高衔接+雅思）的亲也请扫码进讲座群。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG朝阳，限初三，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（5月7日）下午17点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG巴川量子，限初三，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（5月7日）下午17点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG求精进校宣讲，限初三，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（5月7日）下午17点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG壁巴进校宣讲，限初三，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（5月7日）下午17点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。


活动通知：由热心家长推荐组织，CSG七中进校直签，限初三，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（5月7日）下午17点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-05-06 16:30] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1886)
- [2026-05-06 16:30] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1887)
- [2026-05-06 16:31] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1888)
- [2026-05-06 16:31] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1889)
- [2026-05-06 16:31] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1890)
- [2026-05-06 16:31] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1891)
- [2026-05-06 17:22] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-05-06 17:22] 米妈助理晨老师: 南岸区指标到校分数线已出
- [2026-05-06 17:33] 谭艳: 融三指标到校多少人？
- [2026-05-06 17:35] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"Sophiamama🦋" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-06 17:35] Sophiamama: 二外还这么高[破涕为笑]
- [2026-05-06 17:38] 谭艳: 指标到校这个分数线就是按照录取的最后一名划的吗？
- [2026-05-06 17:38] 布衣: 招的人数少，分数线就高
- [2026-05-06 17:38] 梦里飞花: 这个分加上体育了吗？
- [2026-05-06 17:57] 谭艳: 融三招的人也少吧，还不如二外呢
- [2026-05-06 19:05] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-05-06 19:05] 米妈助理晨老师: 2026年指标到校
原两江新区预估分数线已出
- [2026-05-06 19:09] 布衣: 一寄不得了，指标到校分数这么高[捂脸]
- [2026-05-06 19:14] 2012的春夏秋冬: 一寄地理位置好
- [2026-05-06 19:26] 二姐: @米妈助理晨老师 礼嘉还可以报不？
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="fc579532b7e87188dbb6b098cdea2473" encryver="0" cdnthumbaeskey="" cdnthumburl="" cdnthumblength="0" cdnthumbheight="0" c...
- [2026-05-06 19:42] 布衣: 一双，两八位置都还可以
- [2026-05-06 20:23] 米妈助理晨老师: 原渝北区原两江新区预估分数线以这个视频为准
- [2026-05-06 20:23] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-05-07 17:54] 米妈助理晨老师: 会员讲座：本周日（5月10日）下午14:30，米妈将邀请八中高中原清北班老师，现渝留服张主任（米妈姐姐雅思学习规划指导老师）为大家做一场关于《初升高英语如何衔接》的讲座，该讲座线上线下同时进行，线下地点在江北嘴附近，限50人，有想和米妈见面沟通的亲请尽快报名，先到先得报完即止。参加线上讲座的亲，扫码进讲座群。有想组班报初升高暑假英语线上课（初升高衔接+雅思）的亲也请扫码进讲座群。
- [2026-05-07 17:55] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1910)
- [2026-05-07 18:18] 米妈助理晨老师: 南开两江中学正式纳入指标到校了！
- [2026-05-07 18:18] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-05-07 18:21] 米妈助理晨老师: 南开两江指标到校:625以上实验，630以上清北。咨询电话67140119/67146305，限今明两天，晚上9点都有人，可直接进校，675有重磅。
- [2026-05-07 18:22] 米妈助理晨老师: @所有人 
- [2026-05-07 18:23] 文武: 两江新区吗
- [2026-05-07 18:30] 米妈助理晨老师: 渝北
- [2026-05-07 18:30] words: 渝中区的指标成绩，可以拿去碰一下不[奸笑]
- [2026-05-07 18:31] Sophiamama: 可以跨区去谈吗？[呲牙]
- [2026-05-07 18:31] 米妈助理晨老师: 2026两江新区指标到校最新消息
1.分数在635分以上，入读XF竹林清北班
2.分数在625分以上，入读XF竹林创新班
3.分数在615分以上，入读XF竹林实验班
- [2026-05-07 18:32] 张飞: 指标到校应该是不能跨区
- [2026-05-07 18:33] words: 渝中区太变态了，630，只能走个29，而且题还很变态[奸笑]
- [2026-05-07 18:34] 文武: 指标到校满分是750吗
- [2026-05-07 18:35] 凯健: @words 渝中区指标到校分数线出来了吗？
- [2026-05-07 18:36] words: 出成绩了，好像只有等级
- [2026-05-07 18:38] 凯健:  630只能走29中这个分数太高了[捂脸]
- [2026-05-07 18:38] Sophiamama: 是都考得很好吗[破涕为笑]
- [2026-05-07 18:40] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1927)
- [2026-05-07 18:40] 米妈助理晨老师: 《初升高英语如何衔接》的讲座1群满了，可以进2群
- [2026-05-07 18:48] 奶·芥末·糖: 渝中指标到校分数线还没出来呀
- [2026-05-07 18:53] 凯健: @奶·芥末·糖  等级已经出来了
- [2026-05-07 18:55] 奶·芥末·糖: 看等级啷个晓得够不够哦？
- [2026-05-07 18:55] 凯健: 孩子估分
- [2026-05-07 18:56] 夕月: 肯定要全部录完了才出分数线呀
  ↳ 回复 奶·芥末·糖: 渝中指标到校分数线还没出来呀
- [2026-05-07 18:57] EA极品: 你意思是人录完了才出分数线
- [2026-05-07 18:57] 夕月: 肯定啊，最后一名录取的成绩就是分数线
- [2026-05-07 18:58] 凯健: 请问一下大家，渝中区指标到校成绩等级  优秀  良好 及格，这3个等级分数大概都是多少？
- [2026-05-07 18:59] 二姐: @米妈助理晨老师   听说渝中区高完中不能参加其他学校的指标到校活动啊
- [2026-05-07 19:03] EA极品: 渝中区今年指标考题也不简单吧
- [2026-05-07 19:05] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 互不录取
  ↳ 回复 二姐: @米妈助理晨老师 听说渝中区高完中不能参加其他学校的指标到校活动啊
- [2026-05-07 19:52] 梦里飞花: 渝中区已经公布成绩了？
- [2026-05-07 19:53] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 还没
  ↳ 回复 梦里飞花: 渝中区已经公布成绩了？
- [2026-05-07 19:55] 梦里飞花: [握手]
- [2026-05-07 19:55] 王选琼: 有具体数据没有？
- [2026-05-07 21:05] 米妈助理晨老师: 一寄指标到校：650以上可签火箭，640以上签实验，渝北区家长明天可以进校交流。
- [2026-05-07 21:22] 🐾托马斯燕子🐾: 这个是分下来了，看分签吗？
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: 一寄指标到校：650以上可签火箭，640以上签实验，渝北区家长明天可以进校交流。
- [2026-05-07 21:22] 🐾托马斯燕子🐾: 感觉我们好亏，都没有指标到校考试的机会[裂开]
- [2026-05-07 21:22] 🐾托马斯燕子🐾: 为什么有些学校不参与指标到校？
- [2026-05-07 21:24] 文武: @米妈助理晨老师 渝北的指标到校是出分了再填志愿吗
- [2026-05-07 21:25] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 是的
  ↳ 回复 文武: @米妈助理晨老师 渝北的指标到校是出分了再填志愿吗
- [2026-05-07 21:27] 文武: 哦好的谢谢，那我们明年也可以参加指标到校就好了
- [2026-05-07 21:30] 木子: @🐾托马斯燕子🐾 就是我们太亏了[捂脸]
- [2026-05-07 21:31] 文武: @木子 你们亏哪里了
- [2026-05-07 21:31] 🐾托马斯燕子🐾: 看到一个个都上岸了，心里还是有点不踏实
- [2026-05-07 21:31] 🐾托马斯燕子🐾: 没有指标机会啊
  ↳ 回复 文武: @木子 你们亏哪里了
- [2026-05-07 21:31] 木子: 没得指标到校啊
- [2026-05-07 21:32] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"spring" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-07 21:32] 🐾托马斯燕子🐾: 学校没有啊
- [2026-05-07 21:32] 🐾托马斯燕子🐾: 我也不知道为什么
- [2026-05-07 21:32] spring: 这样？
- [2026-05-07 21:32] spring: 那个学校哦
- [2026-05-07 21:33] spring: 不是渝北区所有学校都可以考吗
- [2026-05-07 21:36] 🐾托马斯燕子🐾: 不是[流泪]
- [2026-05-07 21:39] 向静: @文武 咋这么眼熟呀
- [2026-05-07 21:42] 文武: @向静 眼熟吗[偷笑][偷笑]
- [2026-05-07 21:42] 🐾托马斯燕子🐾: 参加指标到校上岸了，是不是不用参加中考了？
- [2026-05-07 21:42] 文武: 要中考
- [2026-05-07 21:42] 文武: 只是压力没有那么大
- [2026-05-07 21:42] 向静: 小升初鲁巴的群？？
  ↳ 回复 文武: @向静 眼熟吗[偷笑][偷笑]
- [2026-05-07 21:42] 文武: 六年级吗
- [2026-05-07 21:43] 向静: 嗯嗯
- [2026-05-07 21:43] 🐾托马斯燕子🐾: 都上岸录取了，还要中考啊？
- [2026-05-07 21:43] 2012的春夏秋冬: 哪个渝北区学校不参加指标到校？
  ↳ 回复 🐾托马斯燕子🐾: 不是[流泪]
- [2026-05-07 21:43] 文武: 想不起来了
- [2026-05-07 21:43] spring: 被指标到校录了就不能参加联招了
- [2026-05-07 21:43] spring: 考试只当毕业考
- [2026-05-07 21:43] spring: 试卷在区里改
- [2026-05-07 21:43] 🐾托马斯燕子🐾: [链接/文件]
- [2026-05-07 21:44] spring: 考场都不一样
- [2026-05-07 21:44] 2012的春夏秋冬: [链接/文件]
- [2026-05-07 21:44] 🐾托马斯燕子🐾: 哦哦
- [2026-05-07 21:45] spring: 西附水土能参加北碚区的指标到校吧
- [2026-05-07 21:45] 🐾托马斯燕子🐾: 假如指标到校录取了区重，中考成绩上了珠珠那不得后悔吗？
- [2026-05-07 21:45] spring: 据说试卷都不一样[捂脸]
  ↳ 回复 🐾托马斯燕子🐾: 假如指标到校录取了区重，中考成绩上了珠珠那不得后悔吗？
- [2026-05-07 21:48] 🐾托马斯燕子🐾: 哦
- [2026-05-07 21:49] 🐾托马斯燕子🐾: 没有指标到校考试
  ↳ 回复 spring: 西附水土能参加北碚区的指标到校吧
- [2026-05-07 21:50] 🐾托马斯燕子🐾: 这两天抖音里净刷到那种指标到校被录取的截屏视频，看的心还是有点慌
- [2026-05-07 22:56] 简儿: 水土校区太吃亏了
- [2026-05-08 07:09] 文武: @🐾托马斯燕子🐾 不用慌好学校都在中考
- [2026-05-09 07:33] 奶·芥末·糖: 渝中区指标到校开始录了吗
- [2026-05-09 08:41] Shoka: 昨天录了一批成绩好的
- [2026-05-09 10:21] 奶·芥末·糖: 只有等电话吧
- [2026-05-09 10:24] EA极品: @Shoka 渝中区成绩好的昨天录了吗？
- [2026-05-09 19:29] 米妈助理晨老师: 会员讲座：本周日（5月10日）下午14:30，米妈将邀请八中高中原清北班老师，现渝留服张主任（米妈姐姐雅思学习规划指导老师）为大家做一场关于《初升高英语如何衔接》的讲座，该讲座线上线下同时进行，线下地点在江北嘴附近，限50人，有想和米妈见面沟通的亲请尽快报名，先到先得报完即止。参加线上讲座的亲，扫码进讲座群。有想组班报初升高暑假英语线上课（初升高衔接+雅思）的亲也请扫码进讲座群！
- [2026-05-09 19:31] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=1994)
- [2026-05-09 22:27] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-05-09 22:28] 史英力: 请问，张家花园这边指标到校有多少名额啊？
- [2026-05-09 22:29] 史英力: 我看网上都没有张家花园这边的消息
- [2026-05-09 22:37] words: @史英力 给你看个东西
- [2026-05-09 22:37] words: [链接] 指标到校录取结果出来了，我哭了......
- [2026-05-09 22:39] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"凯健" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-09 22:39] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"凯健" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-09 22:42] words: 张巴的娃儿，太悲催了
- [2026-05-09 22:42] 史英力: @words 感谢感谢！我自己琢磨也很奇怪，无法相信。
- [2026-05-09 22:43] 琴: 进不了啦
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="03cad60c3a914f0d3b3f94ffe1fca121" encryver="0" cdnthumbaeskey="" cdnthumburl="" cdnthumblength="0" cdnthumbheight="0" c...
- [2026-05-09 22:43] 史英力: 满天桂花园的录取信息，张家花园的信息一点没有！
- [2026-05-09 22:44] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"王牧言" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-09 22:44] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"王牧言" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-09 22:45] 史英力: 我刚刚看了，印证了我的猜测[抱拳][抱拳][抱拳]
- [2026-05-09 22:45] words: 桂花园一个实验班，指标张巴就是七八个，指标求精，指标二十九有分别是七八个，加上之前保送，一个班都上岸三十多个了，还不算复旦指标。
- [2026-05-09 22:46] words: 张巴一个班指标一两个。最牛的理创班，目前走了三个指标
- [2026-05-09 22:48] 史英力: 我们班也只有两个，之前保送了14个。所以很难相信怎么才2个名额啊！
- [2026-05-09 22:52] words: 桂巴五十几个指标走张巴，他们一共才5个实验以上班型，如果精品班没有冲上来的，平均一个班就要摊到十个张巴指标。幸福的板啊。
- [2026-05-09 22:53] words: 对张巴的娃儿很不公平。
- [2026-05-09 22:56] 史英力: 桂巴还保送了一批呢，网传60多个
- [2026-05-09 23:02] words: 对头，调整心态，冲中考了
- [2026-05-09 23:02] 谭艳: 以前选初中，还觉得高完中好，现在觉得，还不如单办初中
- [2026-05-09 23:04] 夕月: 单边初中的好处就是老师一心帮你走好学校
- [2026-05-09 23:06] words: 娃儿同学，以前成绩很一般的，读重师附中，指标也走了科巴清北
- [2026-05-09 23:07] 史英力: 当初还沾沾自喜进了张家花园，觉得高中有保障呢！
- [2026-05-09 23:07] 谭艳: 这种录取方式太不公平了
- [2026-05-09 23:13] sunny: 科巴到底如何？
- [2026-05-09 23:18] 冉文明: 是不是学校觉得，张家花园校区生源实力强一些，让这些娃娃都去冲中考考巴蜀本部，所如果指标到校名额给多了，本部的生源就少了。
  ↳ 回复 史英力: 当初还沾沾自喜进了张家花园，觉得高中有保障呢！
- [2026-05-09 23:20] 史英力: 学校有什么自信觉得孩子们家长们都是死忠粉？
- [2026-05-09 23:21] 史英力: 我了解的几个放弃指标名额的都是奔翻墙去的
- [2026-05-10 00:04] 夕月: 成绩好的也看不上张巴高中，肯定要翻墙的
  ↳ 回复 史英力: 我了解的几个放弃指标名额的都是奔翻墙去的
- [2026-05-10 00:05] 夕月: 家花没有野花香，去当当别家的野花也不错
- [2026-05-10 00:13] 彭佩: 我们也是过后方知呀，都是拼智商和实力。

智商高、实力强的，上七龙珠本部高完中，可以享受体系资源，初升高直接晋级最好的班型。

普娃上单初中，学校不控分，每次考试都能看到成绩，学校拼尽全力把孩子推出去，因为他自己没高中。
- [2026-05-10 00:16] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"彭佩" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-10 00:16] 彭佩: 普通高完中，但凡成绩好点，他想尽一切办法，把你留下来，就怕你翻墙[害羞]
- [2026-05-10 00:49] 碧海云天: 这么看，八中还是比较人性化的。分校保底本部降分。
- [2026-05-10 00:52] 捡漏: 还在刷哟，这么精神。
  ↳ 回复 碧海云天: 这么看，八中还是比较人性化的。分校保底本部降分。
- [2026-05-10 01:19] 文武: 是的是的
- [2026-05-10 08:31] 布衣: 我的天，这个链接传的这么快吗，我看到那个措辞吓到了，应该就是我身边的人写的[破涕为笑]
- [2026-05-10 08:50] 王选琼: 张巴的孩子实力强要去给巴冲中考分
- [2026-05-10 08:55] 梦里飞花: 本次指标到校桂巴有52，张巴没有50
- [2026-05-10 08:57] 王选琼: 中考分全靠优生去冲分，走了指标到校就不能冲中考分数线了。
- [2026-05-10 08:59] 王选琼: 实力强的也不愿走指标
- [2026-05-10 08:59] words: 好多身边的家长，都已经心灰了。
  ↳ 回复 王选琼: 张巴的孩子实力强要去给巴冲中考分
- [2026-05-10 09:00] 布衣: 家长有权利放弃，学校没权利该给不给
- [2026-05-10 09:00] 布衣: 我可以不要，但是你该给得给
- [2026-05-10 09:00] 王选琼: 张巴的孩子本来就很强，是巴的生点对象
- [2026-05-10 09:03] 王选琼: 是巴的重点培养对象，是冲中考线的
- [2026-05-10 09:05] 王选琼: 
还有张巴，二十九，求精互不录取。
- [2026-05-10 09:05] 布衣: 我一个朋友的小孩桂巴的也是中等生，求精给他宏志班，29给他中立班，享受奖学金三免一补，张巴他也去得到，最后他都放弃选择中考[破涕为笑]
- [2026-05-10 09:06] 布衣: 桂巴都没招满额
- [2026-05-10 09:06] 王选琼: 对，想去最好的学校
- [2026-05-10 09:30] 夕月: 会招满的，不能浪费指标，继续往下补录，上了503分就会录
  ↳ 回复 布衣: 桂巴都没招满额
- [2026-05-10 09:30] 夕月: 所以校额到校真的扯淡
- [2026-05-10 09:35] 冉文明: 论指标到校的话，江北区宏八的娃儿是最可怜，给宏八名额少得可怜，大多数只有翻墙考和拼中考
- [2026-05-10 09:36] Jodi: 让自己的学生去冲中考？
- [2026-05-10 09:37] 柒月小兎: 我以为宏八的指标到校都给到宏八的娃儿了[捂脸]
- [2026-05-10 09:38] 冉文明: 宏高内签的娃儿，都用的指标到校名额，中等生根本没有机会
- [2026-05-10 09:39] 文武: @RWM 哪个说的
- [2026-05-10 09:39] 菲比: 指标到校是指标到校的，不排除大量gxh，内签是内签的
  ↳ 回复 RWM: 宏高内签的娃儿，都用的指标到校名额，中等生根本没有机会
- [2026-05-10 09:41] 菲比: 中等生在哪个学校会有机会？尤其是四大金刚
- [2026-05-10 09:45] 菲比: 何止是中等生，中偏上也是同样的情况。
- [2026-05-10 09:45] 夕月: 今年是中等生最惨烈的一年，以往自招名额多，指标都给中等生，以后三考合一也不存在这些问题
- [2026-05-10 09:45] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"萍萍" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-10 09:46] 夕月: 恰逢今年中考改革各科目，适应时间太短
- [2026-05-10 09:50] 柒月小兎: 今年四大本部的分会涨不哟？感觉冲起好累
- [2026-05-10 09:51] 夕月: 感觉会涨，为了明年出分填志愿准备
- [2026-05-10 09:52] 奶·芥末·糖: 弱弱的问一句，如果指标到校占了70%的名额，中考只剩下30%的录取名单，又这么多人没有走指标到校，岂不是全是高手去冲这30%？中下娃娃哪还有机会
- [2026-05-10 09:54] 史英力: 不对吧，张家花园保送＋指标哪有70%啊
- [2026-05-10 09:54] 捡漏: 30% 70%的划分指的是参加指标到校的区重点分法，直属校和珠珠校又不是按照这个比例划分的。
- [2026-05-10 09:54] 柒月小兎: 我感觉四大可能涨得到2-4分，涨得多的估计是龙珠分校，区重估计持平，或者微降
- [2026-05-10 09:54] 奶·芥末·糖: 原来如此
- [2026-05-10 09:55] 史英力: 一个实验班，1/3上岸
- [2026-05-10 09:55] 菲比: 高手早就签完了
  ↳ 回复 奶·芥末·糖: 弱弱的问一句，如果指标到校占了70%的名额，中考只剩下30%的录取名单，又这么多人没有走指标到校，岂不是全是高手去冲这30%？中下娃娃哪还有机会
- [2026-05-10 09:57] 踏歌而行🛳: 已经那么高了，还要涨到哪里去？冲破天际呀？
  ↳ 回复 柒月小兎: 今年四大本部的分会涨不哟？感觉冲起好累
- [2026-05-10 10:02] 史英力: 冲进去也是平行班
- [2026-05-10 10:03] 柒月小兎: 那也是四大的平行班呀，对于我们这种中等生，摸摸也香[偷笑]
- [2026-05-10 10:11] 谭艳: 南岸更老火[捂脸]
- [2026-05-10 10:17] 菲比: 那叫名校三年游[呲牙][呲牙]
  ↳ 回复 柒月小兎: 那也是四大的平行班呀，对于我们这种中等生，摸摸也香[偷笑]
- [2026-05-10 10:31] 王选琼: 可以冲科巴，两巴
- [2026-05-10 10:33] words: 有一说一，能上科巴的分可以去一外清北班了
- [2026-05-10 10:34] 王选琼: 有实力的都不愿走指标
- [2026-05-10 10:40] 梦里飞花: 一外和科巴的分，哪一个更高？
- [2026-05-10 11:07] sunny: 一外和科巴哪个更好点，假如都是清北班？
- [2026-05-10 11:08] 哎呦卜錯ō: 科巴
- [2026-05-10 11:22] 萍萍: [链接/文件]
- [2026-05-10 11:28] 文武: 来试试一样的，其实四大也没有什么不得了[害羞][害羞][害羞]
- [2026-05-10 11:33] Sophyyu: 读了四大没有什么了不得，不说明未来就比其他人高阔
- [2026-05-10 11:33] Sophyyu: 不要迷信
- [2026-05-10 11:33] 菲比: 是的
- [2026-05-10 11:40] 念🔄彤: 自己考上去的四大怎么就不优秀了？未来怎么样谁也不知道啊，目前能看到的就是最好的！
- [2026-05-10 11:44] Sophyyu: 杠精
- [2026-05-10 11:44] 念🔄彤: 这叫杠精啊？
- [2026-05-10 11:44] 念🔄彤: [抱拳]
- [2026-05-10 11:45] 文武: @念🔄彤  四大里面也有很多成绩不好的[害羞][害羞]
- [2026-05-10 11:45] 念🔄彤: 北大里面还有关系户呢
- [2026-05-10 11:45] 念🔄彤: 你得看概率
- [2026-05-10 11:45] 文武: 本质都是筛选
- [2026-05-10 11:45] 念🔄彤: 而且我前提说的是自己考进去的
- [2026-05-10 11:46] 念🔄彤: 我是觉得承认别人的优秀没啥不好的。
- [2026-05-10 12:13] 我的奋斗2: 适合自己孩子就是最好的，我自己也是个凡人家长，多数孩子都会趋于平凡。
塔尖尖上的孩子们是少数的幸运儿，值得仰望。
咱家长陪着娃们一路走来，
不留遗憾，
尽人事听天命，
也挺好，是吧。
- [2026-05-10 12:15] 萍萍: 比如乡镇学校第一名和县城没得比，县城和市区里面的学校也没法比，平台和环境不一样收获还是不同的
- [2026-05-10 14:22] L🧊Ù露: 100个学霸里，只有2个混得差；100个学渣里，也只有2个混得好。可偏偏就是这4个人，被整天拿出来反复说事儿。说多了，听的人多了，大家就真以为：读书没用，学渣反而混得更好。可那98个靠学历翻身的学霸，和98个默默被生活捶打的学渣，从来没人提起。这就是所谓的“幸存者偏差”。
能自己考上四大的肯定优秀！值得[强]，真心不容易…

- [2026-05-10 14:39] 米妈助理刘老师: 英语讲座直播开始了，感兴趣家长点击链接观看～
- [2026-05-10 14:39] 米妈助理刘老师: [小程序] 米妈助理晨老师邀请你观看直播“初升高英语规划”
- [2026-05-10 17:15] 蒋冰倩: @L🧊Ù露 ，你这个说得贴切，[强]分析得恰到好处[玫瑰]
- [2026-05-10 17:27] 布衣: 说得好[强][强][强]
  ↳ 回复 L🧊Ù露: 100个学霸里，只有2个混得差；100个学渣里，也只有2个混得好。可偏偏就是这4个人，被整天拿出来反复说事儿。说多了，听的人多了，大家就真以为：读书没用，学渣反而混得更好。可那98个靠学历翻身的学霸，和98个默默被生活捶打的学渣，从来没人提起。这就是所谓的“幸存者偏差”。 能自己考上四大的肯定优秀！值得[强]，真心不容...
- [2026-05-10 17:30] 米妈助理刘老师: [强][强]
- [2026-05-10 19:15] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-05-10 19:15] 米妈助理晨老师: 沙坪坝各校的指标到校分数线已出
- [2026-05-10 20:26] 一片碧茶: @L🧊Ù露 [强][强][强]
- [2026-05-11 11:33] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-05-11 11:33] 米妈助理晨老师: 2026重庆主城指标到校最全深度解读
- [2026-05-12 10:46] 米妈助理晨老师: 活动通知：由热心家长推荐组织，CSG一双，限初三，要查重，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。之前参加了的亲，这次不用报名哈！报名截止时间：本周四（5月14日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG育才，限初三，要查重，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。之前参加了的亲，这次不用报名哈！报名截止时间：本周四（5月14日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-05-12 10:47] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2109)
- [2026-05-12 10:47] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2110)
- [2026-05-12 11:42] 夕月: 像一双，育才这种考起了的一般签什么约啊
- [2026-05-12 11:48] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="5560" length="11245" bufid="0" aeskey="14f73361fc0ee97c72984a23bb75f61f" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032dcd670204613be6b702046a02a2f4042434643962396464622d386164342d343563362d396534312d33613932663861663230356302040524000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b648773606677@chatroom_2241_1778557678" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-05-12 11:48] 夕月: 谢谢米妈
- [2026-05-12 11:49] 起点: 米妈，还能不能政治历史的课呀
- [2026-05-12 11:50] words: 同问
- [2026-05-12 11:50] words: 米妈，还能不能政治历史的课呀
- [2026-05-12 11:51] 起点: 再给我们安排一期嘛[呲牙]
- [2026-05-12 11:52] 起点: @米妈 晚8:00至10:00答疑 
- [2026-05-12 15:14] 金金有味🌟: @米妈助理晨老师 我在4月报了育才，至今没接到通知，还需要报名吗
- [2026-05-12 15:14] 米妈助理晨老师: 如果是4.30号那个群，报了名，就不用再报
- [2026-05-12 15:14] 金金有味🌟: 哦哦，好滴老师
- [2026-05-12 15:15] 米妈助理晨老师: 到时候我们在两个群，同时提醒活动通知，如果当日未通知，及时联系我
- [2026-05-12 22:08] [链接/文件] "豪豪妈" 拍了拍 "起点"
- [2026-05-13 11:44] 米妈助理刘老师: 这是2026中考作文关键词清单。有需要了解我们作文课的，私信我。
- [2026-05-13 11:44] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=2125)
- [2026-05-13 11:45] 米妈助理晨老师: 活动通知：由热心家长推荐组织，CSG  XF进校直签福利，限初三，近期活动。学校要求:中考预估分670以上意向本部的，665以上意向竹林校区，660左右意向大渡口的，可直签降分约！要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（5月14日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG一双，限初三，要查重，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。之前参加了的亲，这次不用报名哈！报名截止时间：本周四（5月14日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG育才，限初三，要查重，近期活动。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。之前参加了的亲，这次不用报名哈！报名截止时间：本周四（5月14日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

会员讲座：5月18日晚上18:30，米妈将邀请巴蜀名师，做一场强基计划的的讲座，想冲刺巴蜀学堂班的初二家长，以及初三想冲击巴蜀高中的家长，可以积极报名！该讲座只在线下进行，场地有限，名额只有40人左右，报完即止！大家可以进群报名!报名截止时间：本周四（5月17日）中午12点。
- [2026-05-13 11:46] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2127)
- [2026-05-13 11:46] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2128)
- [2026-05-13 11:46] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2129)
- [2026-05-13 11:46] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2130)
- [2026-05-13 12:08] 梦里飞花: @米妈助理晨老师 请问育才是考试吗？
- [2026-05-13 12:08] 米妈助理晨老师: 是
- [2026-05-13 12:08] 米妈助理晨老师: @所有人 上面有XF直签降分约福利和2026强基计划讲座，大家仔细看一下今天发的活动
- [2026-05-13 12:14] 田浩奶奶: 晨老师这个是什么学校啊
- [2026-05-13 12:25] 清浅&安然🌸: @米妈助理晨老师 进群就算报名了吗？
- [2026-05-13 12:26] Rocy🍒: xifu?
- [2026-05-13 12:28] 米妈助理晨老师: @清浅&安然🌸 要填报名表
  ↳ 回复 清浅&安然🌸: @米妈助理晨老师 进群就算报名了吗？
- [2026-05-13 12:29] 文武: @米妈助理晨老师 有没有初二可以参加的活动[微笑][微笑][微笑]
- [2026-05-13 12:30] 米妈助理晨老师: 初二现在不用急，暑假会有2+4，等初三会大规模启动
- [2026-05-13 12:49] 文武: 好的谢谢啦
- [2026-05-13 12:50] 文武: 二＋4我们应该准备什么
- [2026-05-13 12:52] 米妈助理晨老师: 初中知识要学完
- [2026-05-13 12:53] 文武: 每一科都要学完吗
- [2026-05-13 12:54] 方方: 化学也要学吗？
- [2026-05-13 12:57] 米妈助理晨老师: 看学校，有的会测化学，大部分都是语文、数学、英语、物理，测这四科然后+现学现考，具体你们可以小群咨询王老师哈
- [2026-05-13 13:16] 方方: @米妈助理晨老师 谢谢
- [2026-05-20 18:47] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-05-20 18:49] 气定神闲: 有三系的吗
- [2026-05-20 19:22] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-05-21 10:47] 米妈助理刘老师: 【重要通知】初三会员专属福利：中考后线下估分及志愿填报指导活动现已开启报名。为精准统筹师资与场地资源，请确认届时能够亲临现场的家长扫码入群登记。感谢您的理解与配合。
- [2026-05-21 10:48] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=2151)
- [2026-05-21 10:49] 龚小娅13883196717: 收费吗？[偷笑]
- [2026-05-21 11:14] 米妈助理刘老师: 进2群
- [2026-05-21 11:14] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=2154)
- [2026-05-21 11:35] Sophiamama: @米妈助理刘老师 进不了了 满员了？
- [2026-05-21 11:36] 米妈助理晨老师: 【重要通知】初三会员专属福利：中考后线下估分及志愿填报指导活动现已开启报名。为精准统筹师资与场地资源，请确认届时能够亲临现场的家长扫码入群登记。感谢您的理解与配合。

活动通知：由热心家长推荐组织，鲁巴美术生探校，不限年级，限30人，有美术生意向的都可以参加，扫码进群填写报名表。报名截止时间：本周五（5月22日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-05-21 11:36] 米妈助理刘老师: [图片] (local_id=2157)
- [2026-05-21 11:37] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2158)
- [2026-05-21 13:05] 小黄人: @米妈助理刘老师 满了
- [2026-05-21 13:06] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-21 13:29] [系统] "A 🌻十三月"邀请"老杨"加入了群聊
- [2026-05-21 13:46] 大海: @米妈助理刘老师 ，满了拉一下，谢谢
- [2026-05-21 13:46] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-21 13:48] 夕月: 这么快，两个群都满了
- [2026-05-21 13:49] 夕月: @米妈助理刘老师 也拉一下我，谢谢
- [2026-05-21 13:49] 雨: @米妈助理刘老师 ，也拉一下我
- [2026-05-21 13:49] 雨: 谢谢
- [2026-05-21 13:49] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-21 13:50] 哎呦卜錯ō: @米妈助理刘老师 ，也拉一下我
- [2026-05-21 13:50] 🌸 🌸 花花: @米妈助理刘老师 拉一下呢，谢谢
- [2026-05-21 13:50] W.Aijing: @米妈助理刘老师 ，也拉一下我
- [2026-05-21 13:50] 叶子: @米妈助理刘老师 拉一下呢，谢谢
- [2026-05-21 13:51] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-21 13:51] 米妈助理晨老师: 要拉的也可以私信我
- [2026-05-21 14:00] 君: @米妈助理刘老师 麻烦拉一下
- [2026-05-21 14:01] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-21 14:01] 颖子: @米妈助理刘老师 麻烦拉一下
- [2026-05-21 14:03] @悦: @米妈助理刘老师 拉一下
- [2026-05-21 14:03] @悦: 谢谢
- [2026-05-21 14:04] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-21 14:05] Jewel💍: @米妈助理刘老师 拉一下
- [2026-05-21 14:06] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-21 14:06] 疏影: 拉一下
- [2026-05-21 14:07] a鲜老师: 1
- [2026-05-21 14:08] 米妈助理刘老师: @a鲜老师 不是好友，拉不了，你加我好友
- [2026-05-21 14:09] a鲜老师: 加了，通过一下
- [2026-05-21 14:17] 熊均: 1
- [2026-05-21 14:23] 惠: @米妈助理刘老师    拉一个
- [2026-05-21 14:24] 小猫: @米妈助理刘老师    拉一个
- [2026-05-21 14:25] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-21 14:33] 史英力: @米妈助理刘老师    拉一个
- [2026-05-21 14:49] zxl: @米妈助理刘老师    拉一个
- [2026-05-21 14:55] 呼呼嗨嗨: @米妈助理刘老师 请拉一下
- [2026-05-21 14:57] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-21 15:16] 江宁: @米妈助理刘老师 请拉一个
- [2026-05-21 15:17] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-21 15:22] 晓: @米妈助理刘老师 请拉一下
- [2026-05-21 15:22] 晓: 1
- [2026-05-21 15:24] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-21 16:06] 且行且珍惜: @米妈助理刘老师 请拉一下
- [2026-05-21 16:11] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-21 16:13] 流金岁月: @米妈助理刘老师 请拉一下
- [2026-05-21 16:22] 仙贝: @米妈助理晨老师 请拉一下
- [2026-05-21 17:53] 予儿: @米妈助理刘老师 请拉一下
- [2026-05-21 17:54] 予儿: 估分
- [2026-05-21 17:56] 郸: @米妈助理刘老师 请拉一下
- [2026-05-21 18:05] rihito🍊🧡: @米妈助理刘老师 请拉一下估分志愿群
- [2026-05-21 18:21] 明天你好: @米妈助理刘老师 请拉一下
- [2026-05-21 18:23] 壹点六: @米妈助理刘老师 请拉一下
- [2026-05-21 18:25] 提拉米苏: @米妈助理刘老师 请拉一下
- [2026-05-21 18:39] Sy: @米妈助理刘老师 请拉一下估分志愿群
- [2026-05-21 19:09] 米妈规划团王老师: 没有在估分群的，加我，注明一下。
- [2026-05-21 19:38] 米妈助理晨老师: [链接] 中招体艺 | 2026年重庆育才中学体育、美育高水平团队招生来啦！
- [2026-05-21 19:38] 米妈助理晨老师: @所有人  亲们，育才艺体生报名，点击这个链接，自行报名哈
- [2026-05-21 20:12] 明月: @米妈助理晨老师 老师，麻烦拉一下估分群
- [2026-05-21 20:13] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-21 21:39] 唐糖豌豆儿: 1
- [2026-05-21 21:59] 一水间: @米妈助理晨老师 老师，麻烦拉一下估分群
- [2026-05-22 08:24] 米妈助理晨老师: [链接] 招生简章||艺体双馨，一校多品！点亮你的青春进行时！
- [2026-05-22 08:24] 米妈助理晨老师: [链接] 正在招生丨重庆八中，让每一种天赋自由生长！
- [2026-05-22 08:24] 米妈助理晨老师: [链接] 2026年重庆市巴蜀中学校高中体艺后备人才招生计划
- [2026-05-22 08:25] 米妈助理晨老师: @所有人 亲们，鲁巴、八中、巴本艺体生报名，点击这个链接，自行报名哈
- [2026-05-22 08:42] 张成翔: @米妈助理刘老师 拉一下进估分填自愿群
- [2026-05-22 08:45] 米妈规划团王老师: 拉估分群的，私聊我。
- [2026-05-22 08:49] 用心做事: @米妈助理晨老师 老师，麻烦拉一下估分群
- [2026-05-22 11:17] 米妈助理晨老师: [链接] 报名啦！重庆一中2026年体育美育高水平团队招生简章
- [2026-05-22 11:18] 米妈助理晨老师: @所有人  亲们，一中艺体生报名开始啦，点击上面链接，自行报名哈
- [2026-05-22 12:56] 米妈助理晨老师: [链接] 重庆一实2026年普通高中体育美育高水平团队招生简章 | 冠军体育团队、顶尖美育团队为你敞开大门
- [2026-05-22 12:57] 米妈助理晨老师: @所有人  一实艺体生报名开始啦，点击上面链接，自行报名哈；还没有进估分群的私信老师
- [2026-05-25 11:44] 米妈助理刘老师: 【重要通知】初三会员专属福利：中考后线下估分及志愿填报指导活动现已开启报名。为精准统筹师资与场地资源，请确认届时能够亲临现场的家长@我进群。感谢您的理解与配合。之前进过群的不需要重复进哈。

- [2026-05-25 11:50] 徵羽ᥫ᭡: @米妈助理刘老师 请拉我进估分群，谢谢
- [2026-05-25 11:53] 罗源: @米妈助理刘老师 请拉我
- [2026-05-25 11:54] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-25 12:05] 简儿: @米妈助理刘老师 请拉我一下
- [2026-05-25 12:13] 饮水思源（何）: @米妈助理刘老师 1
- [2026-05-25 12:14] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-25 12:19] 　  zz.: @米妈助理刘老师 1
- [2026-05-25 12:21] 米妈助理刘老师: 在
- [2026-05-25 12:22] 红梅: @米妈助理刘老师 请拉我一下
- [2026-05-25 12:22] 米妈助理刘老师: 加我好友
- [2026-05-25 13:59] 欢欢: @米妈助理刘老师 请拉我进估分群
- [2026-05-25 14:07] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-25 14:13] 用心做事: 1
- [2026-05-25 14:14] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-25 14:50] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"明天你好" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-25 14:51] 明天你好: @米妈助理刘老师 进群
- [2026-05-25 14:53] 米妈规划团王老师: 要进群拉加我注明一下。
- [2026-05-25 14:55] smile: @米妈助理刘老师 请拉我进群，谢谢！
- [2026-05-25 14:56] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-25 15:30] 壹点六: @米妈助理刘老师 请拉我进估分群
- [2026-05-25 15:31] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-25 15:32] 潼    屹: 1
- [2026-05-25 15:41] 朱英: 1
- [2026-05-25 15:44] 米妈助理刘老师: 1 
- [2026-05-25 16:06] 林琳Linda: @米妈助理刘老师 请拉我
- [2026-05-25 16:12] 青晴: @米妈助理刘老师，请你也拉我一下，谢谢。 
- [2026-05-25 16:18] 米妈助理刘老师: 1
- [2026-05-26 12:19] 琴: @米妈助理刘老师 请拉我
- [2026-05-26 12:20] 米妈规划团王老师: 刘老师没拉的，可以私聊我，注明一下。[握手]
- [2026-05-26 12:21] 琴: 马上加你
- [2026-05-27 10:45] 米妈助理晨老师: 【重要通知】初三会员专属福利：中考后线下估分及志愿填报指导活动现已开启报名。为精准统筹师资与场地资源，请确认届时能够亲临现场的家长加我进群。感谢您的理解与配合。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG求精，限初三，近期进校，可签降分约。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周三（5月28日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

活动通知：由热心家长推荐组织，CSG璧山巴蜀，限初三，近期进校，可签降分约。要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周三（5月28日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-05-27 10:47] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2262)
- [2026-05-27 10:47] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2263)
- [2026-05-27 10:50] 青柯明晰: 18中也有降分约。
- [2026-05-27 10:54] 简儿: 没有 18 中的链接呢
- [2026-05-27 10:55] 夕月: 请教一下各位亲，考完后学校会留下学生在学校估分吗
- [2026-05-27 10:56] 简儿: 每个学校应该不一样吧
- [2026-05-27 10:56] 简儿: @王牧言 
- [2026-05-27 10:56] 夕月: 高完中
- [2026-05-27 10:57] 二姐: @王牧言 你们上案了吗
- [2026-05-27 10:57] 夕月: 大家会在学校估分，还是出来估
- [2026-05-27 10:57] 二姐: @青柯明晰 你在哪里看的
  ↳ 回复 青柯明晰: 18中也有降分约。
- [2026-05-27 10:58] 夕月: 没
  ↳ 回复 二姐: @王牧言 你们上案了吗
- [2026-05-27 10:58] spring: 周三还是28号哦
- [2026-05-27 15:33] 米妈助理晨老师: @所有人 【重要通知】初三的家长注意哈，还没有进估分群的亲，大家加我进群，中考后线下估分及志愿填报指导活动现已开启报名。搜：2026估分志愿，可以查看是否进群了没有，没有进群再加我。
- [2026-05-27 15:35] 爱玲: 麻烦拉我下@米妈助理晨老师 
- [2026-05-27 15:36] 米妈助理晨老师: @爱玲 加我
  ↳ 回复 爱玲: 麻烦拉我下@米妈助理晨老师
- [2026-05-27 18:07] 春暖花开15683130785: @米妈助理晨老师 加我
- [2026-05-27 18:38] 悠闲: @米妈助理晨老师 麻烦拉我一把
- [2026-05-27 19:06] 捡漏: @米妈助理晨老师 老师麻烦拉我进去一下
- [2026-05-27 19:14] 米妈规划团王老师: 没进群的也可以加我。[握手]
- [2026-05-27 20:36] 我的奋斗2: @米妈助理晨老师 老师麻烦拉我进去一下
- [2026-05-28 11:20] 米妈助理晨老师: @所有人 【重要通知】初三的家长注意哈，还没有进估分群的亲，大家加我进群，中考后线下估分及志愿填报指导活动现已开启报名。搜：2026估分志愿，可以查看是否进群了没有，没有进群的加我私信！
- [2026-05-30 19:03] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"ㅤ" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-01 13:18] 米妈助理晨老师: 【会员活动】由热心家长组织，一本2+4，限初二，近期活动。2+4对成绩要求高，建议龙珠校大排名前100，区重前20的孩子去尝试，成绩有差距的亲建议谨慎报名，一系查重很严，有可能参加了2+4，若没有过，会影响初升高一系自招活动。报名时间截止6.4号中午12点截止。要报名的亲，进群点链接报名！
- [2026-06-01 13:19] 米妈助理晨老师: @所有人 初三的家长注意哈，还没有进估分群的亲，大家加我进群
- [2026-06-01 13:19] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2287)
- [2026-06-01 13:20] 文武: @米妈助理晨老师 点哪个链接
- [2026-06-01 13:20] 米妈助理晨老师: 进群
- [2026-06-01 13:21] 文武: 好的
- [2026-06-01 13:25] 青春尾巴都没了: 老师，这个大概什么时候考试
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: 【会员活动】由热心家长组织，一本2+4，限初二，近期活动。2+4对成绩要求高，建议龙珠校大排名前100，区重前20的孩子去尝试，成绩有差距的亲建议谨慎报名，一系查重很严，有可能参加了2+4，若没有过，会影响初升高一系自招活动。报名时间截止6.4号中午12点截止。要报名的亲，进群点链接报名！
- [2026-06-01 13:26] 青春尾巴都没了: 考哪几科呢？
- [2026-06-01 13:28] sellia: 估分进哪个群
- [2026-06-01 13:29] 吉🍀归「🍀🌈🍀」: 同问
- [2026-06-01 13:29] 米妈助理晨老师: 估分私信我
- [2026-06-01 13:31] 吉🍀归「🍀🌈🍀」: @米妈助理晨老师 加了，通过一下
- [2026-06-01 14:28] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈昕煜朗"邀请"Yang"加入了群聊
- [2026-06-02 05:10] 熊熋: [小程序] 我跟团了9.9元的【6月15…】，来跟我一起拼团吧～
- [2026-06-03 10:30] 米妈助理晨老师: 【会员互动】由热心家长推荐组织，CSG朝阳，本周五进校，要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（6月4日）下午17点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【会员活动】由热心家长组织，一本2+4，限初二，近期活动。2+4对成绩要求高，建议龙珠校大排名前100，区重前20的孩子去尝试，成绩有差距的亲建议谨慎报名，一系查重很严，有可能参加了2+4，若没有过，会影响初升高一系自招活动。报名时间截止6.4号中午12点截止。要报名的亲，进群点链接报名
- [2026-06-03 10:33] 米妈助理晨老师: 【会员互动】由热心家长推荐组织，朝阳本周五探校采访，要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（6月4日）下午17点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。

【会员活动】由热心家长组织，一本2+4，限初二，近期活动。2+4对成绩要求高，建议龙珠校大排名前100，区重前20的孩子去尝试，成绩有差距的亲建议谨慎报名，一系查重很严，有可能参加了2+4，若没有过，会影响初升高一系自招活动。报名时间截止6.4号中午12点截止。要报名的亲，进群点链接报名
- [2026-06-03 10:34] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2301)
- [2026-06-03 10:34] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2302)
- [2026-06-03 11:55] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-06-03 12:09] 米妈助理晨老师: @所有人 最近升学有问题的亲，可以在抖音和视频号的直播间找米妈连线，推荐在抖音平台哈！
- [2026-06-03 12:21] nuan: 看了这个视频又动摇了
- [2026-06-03 14:05] 二姐: 只能初二的进嘛？
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="9b3b3613bfb1d8f04e9b77fcd2c47ae4" encryver="0" cdnthumbaeskey="" cdnthumburl="" cdnthumblength="0" cdnthumbheight="0" c...
- [2026-06-03 14:05] 米妈助理晨老师: 对
- [2026-06-03 14:06] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"Rocy🍒" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-03 14:06] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"Rocy🍒" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-03 20:43] 小唐: [名片] <?xml version="1.0"?>
<msg bigheadimgurl="http://wx.qlogo.cn/mmhead/ver_1/mwYuDznPhMBfpBR7c30oia94aQTibm8VblvmCNF8IkPWibhMvNEK930AxlhRSG6qsZJYm6g2r7icLPemo5lAH1kKnz5CT2ia0rrrxMM8dtT7SkoasmHMAYfq5qpicTaWeQ7ugW/0" smallheadimgurl="http://wx.qlogo.cn/mmhead/ver_1/mwYuDznPhMBfpBR7c30oia94aQTibm8VblvmCNF8IkPWibhMvNEK930AxlhRSG6qsZJYm6g2r7icLPemo5lAH1kKnz5CT2ia0rrrxMM8dtT7SkoasmHMAYfq5qpicTaWeQ7ugW/132" username="v3_020b3826fd03010000000000fae73a9796c112000000501ea9a3dba12f95f6b60a0536a1adb684adee2aa53fd0828a82f88ae8780494daebb16919b07e98072e2d5977129d37b8af9da8fb0d13b2de8bcbe327c944efe49b5bce761c1fc38e@stranger" nickname="牛魔王体训杨老师（春季报名中）" fullpy="牛魔王体训杨老师（春季报名中）" shortpy="NMWTXYLSCJBMZ" alias="" imagestatus="3" scene="17" province="重庆" city="九龙坡" sign="" sex="1" certflag="0" certinfo="" brandIconUrl="" brandHomeUrl="" brandSubscriptConfigUrl="" brandFlags="0" regionCode="CN_Chongqing_Jiulongpo" brandType="0" biznamecardinfo="" antispamticket="v4_000b708f0b040000010000000000e93b5deac3da9c0f9e506521206a1000000050ded0b020927e3c97896a09d47e6e9e7ed91d25c88c18dfa5efd96fe19959288bab8692ed3543688bb088b2f6b176a68945cb627e206a61371901b3a327d5585399e9620747f3c008ddadd6a0653d2c45f022c41eed4029809353cfc12c388f11a026840c11654409e5ca6d01f60b4b74ae6ef3c0d53b543678f7bcb6adead05daf72b673254a0f9be5b9abd45c25e8e2d9646b623a96d4e5dbd998005b74d8253f21585012ccfabddf1126ac959100e6261b97460c3e2618566a83ed5a748302fd1f923e286219b97aa48864155ffc5a1aa60505a375bfca818561146739a689480568376cac8e36212ed51b3165d78688a78542@stranger" />

- [2026-06-03 20:43] 小唐: 朋友们，体育即将改革，50分一定要重视，跳远、实心球、跳绳，中考体育考场内部资料等可以加他们免费领，这家是重庆体考头部品牌[偷笑]
- [2026-06-03 20:44] 米妈 晚8:00至10:00答疑: @灵灵妈妈 撤回
- [2026-06-03 20:44] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 不要乱发广告
- [2026-06-03 20:47] 小唐: 遭了过时间了，不好意思
- [2026-06-04 12:09] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2315)
- [2026-06-04 12:09] 米妈助理晨老师: 明天朝阳探校采访，有对这个学校感兴趣的，可以进群哈
- [2026-06-04 12:10] 米妈助理晨老师: 明天可以一起和米妈进校参观，感兴趣可以进群报名
- [2026-06-04 12:11] 米妈助理晨老师: @所有人 
- [2026-06-04 13:17] 简儿: 明天去吗？
- [2026-06-04 13:17] 米妈助理晨老师: 对的
- [2026-06-04 13:18] 简儿: 几点呢
- [2026-06-04 13:19] 米妈助理刘老师: 上午10点
- [2026-06-04 13:20] 简儿: 在朝阳门口结合吗
- [2026-06-04 13:21] 米妈助理晨老师: 对的
- [2026-06-04 13:21] 米妈助理晨老师: 先进群哈，会在群里通知
- [2026-06-04 13:22] 简儿: 进来
- [2026-06-04 14:41] 小鱼: 初二可以吗
- [2026-06-04 14:42] 米妈助理晨老师: 可以的
- [2026-06-04 15:42] 小鱼: 老师几点进校，我们10.40才放学
- [2026-06-04 16:16] 米妈助理晨老师: 家长去就行
- [2026-06-04 17:46] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2331)
- [2026-06-04 17:46] 米妈助理晨老师: 明晚米妈将会针对2026平行志愿填报规则，再次进行讲解，大家一定要预约一下，准时观看！
- [2026-06-04 17:47] 枝上蜻蜓: @米妈助理晨老师 跟上周天的内容一样吗？
- [2026-06-04 17:52] 米妈助理晨老师: 大致上差不多，可能会有细微差别，有时间建议观看
- [2026-06-05 15:46] 米妈助理晨老师: 【会员活动】由热心家长组织，巴蜀2+4，限初二，近期活动。2+4对成绩要求高，要初中内容学完了再报名哈！报名时间截止6.6号中午12点截止。要报名的亲，进群点链接报名！
- [2026-06-05 15:47] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2336)
- [2026-06-05 15:48] 奶·芥末·糖: 测哪几科？@米妈助理晨老师 
- [2026-06-05 15:50] 米妈助理晨老师: 一般都是语数外+物理
- [2026-06-05 15:51] HEDY: @米妈助理晨老师 巴蜀暑假有没得哦，现在周末没时间考[捂脸]
- [2026-06-05 15:58] 卢文碧: @米妈助理晨老师 巴蜀查重吗亲
- [2026-06-05 15:59] 米妈规划团王老师: 要查的。
- [2026-06-05 16:00] 卢文碧: 哦好的
- [2026-06-10 14:56] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-06-10 15:02] 气定神闲: 这是一双的数学老师吗
- [2026-06-10 15:16] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 是的
- [2026-06-10 15:17] 气定神闲: 谢谢米妈
- [2026-06-10 15:17] 气定神闲: 这位老师是不是下一届上高一
- [2026-06-10 15:19] 文武: 厉害了
- [2026-06-10 16:35] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 有可能
  ↳ 回复 气定神闲: 这位老师是不是下一届上高一
- [2026-06-11 08:25] 朱英: [强][强]
- [2026-06-11 12:21] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-06-11 15:50] 米妈助理晨老师: 八系家长有租房陪读需求的，可以进陪读租房群，八系牛8蒲哥揽胜已经做了7年的八系家长陪读租房服务了，自己的孩子也是通过宏八，沙八考入了C9联盟，有租房陪读的家长可以进群咨询蒲爸，他这售后质保终身。
- [2026-06-11 15:50] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2353)
- [2026-06-11 15:52] 奶·芥末·糖: 有鲁巴的吗[呲牙]
- [2026-06-11 15:52] 叶子: 有一中的吗
- [2026-06-11 16:02] 米妈助理晨老师: ＸＦ：14-17号都可以去咨询，650以上银翔，655以上大渡口，660以上竹林，665以上本部
- [2026-06-11 16:02] 米妈助理晨老师: [链接] 媒眼西附 | 这就是，西南大学附属中学！（热线开放中）
- [2026-06-11 16:03] 米妈助理晨老师: @所有人 
- [2026-06-12 12:11] 米妈助理晨老师: [文件] 重庆市2026年中考语文学业水平考试.pdf
- [2026-06-12 17:12] 米妈助理晨老师: [文件] 2026年重庆中考化学.pdf
- [2026-06-12 17:12] 米妈助理晨老师: [文件] 2026重庆中考化学参考答案【非官方】.pdf
- [2026-06-12 17:12] 米妈助理晨老师: [文件] 2026重庆中考物理参考答案【非官方】.pdf
- [2026-06-12 17:12] 米妈助理晨老师: [文件] 2026重庆中考物理.pdf
- [2026-06-12 17:13] 可乐瓶: 今天物理化学难度如何？
- [2026-06-12 17:13] 冯小安👌: 超级简单啦
- [2026-06-12 17:16] Shoka: 那是不是今年简单把分会拉得很高啊，我们明年啷个办哦，都不晓得咋填志愿了[捂脸]
- [2026-06-12 17:16] 冯小安👌: 明年新课标了，第一年应该也不难
- [2026-06-12 17:31] 老李: 最怕简单题考大意人啊[捂脸]
- [2026-06-12 17:31] 颜💕金禧😏: [汗]确实
- [2026-06-12 17:55] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"简儿" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-12 18:20] [链接/文件] "a荷塘月色" 拍了拍 "颜💕金禧😏"
- [2026-06-12 19:04] [链接/文件] "重庆富垚装载机配件批发" 拍了拍 "冯小安👌"
- [2026-06-12 19:06] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"德B" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-12 19:14] 德B: 化学15题怎么感觉选D
- [2026-06-12 19:15] 李春: 就是选D
- [2026-06-12 19:15] 德B: 应该是这样
- [2026-06-12 19:18] 米妈规划团王老师: 答案有错的，重点看试卷
- [2026-06-12 19:18] 米妈规划团王老师: 好几道都是错的
- [2026-06-12 19:22] A 🌻十三月: 物理错好多选择题，用这个答案一对我娃儿下来的做的卷子直接把我吓傻了
- [2026-06-12 19:24] 念🔄彤: 不要对答案呀
- [2026-06-12 19:24] 念🔄彤: 考完了再对嘛
- [2026-06-12 19:25] @遇见: 以免影响心情
- [2026-06-12 19:25] 念🔄彤: 别把自己心态搞崩了
- [2026-06-12 19:25] 念🔄彤: 得不偿失
- [2026-06-12 19:26] A 🌻十三月: 没敢给娃儿看答案，就只是重新做了一遍题
- [2026-06-12 19:27] 踏歌而行🛳: 我也在想要不要让娃儿趁热打铁把答案写下来
- [2026-06-12 19:28] 🍒杰迩  英树: 就是，还要考试给娃娃对个什么答案真的是无事找事
- [2026-06-12 19:29] 🍒杰迩  英树: 已成定局，这哈对了又怎样嘛，又不是平常
- [2026-06-12 19:31] A 🌻十三月: 对的👍，就是趁热把答案写下来
  ↳ 回复 🍒杰迩  英树: 已成定局，这哈对了又怎样嘛，又不是平常
- [2026-06-12 19:32] 念🔄彤: 我觉得重新做一遍都没必要
- [2026-06-12 19:32] 念🔄彤: 因为有些题，现场没做对有可能下来就会发现了，同样影响心情
- [2026-06-12 19:33] 念🔄彤: 全部考完也才3天，娃儿不可能3天就忘了
- [2026-06-12 19:33] 念🔄彤: 全部考完了再让娃儿做一遍也问题不大
- [2026-06-13 09:07] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-06-13 12:10] 米妈规划团王老师: [文件] 2026重庆中考数学.pdf
- [2026-06-13 13:37] 米妈助理晨老师: 2- #在抖音，记录美好生活#【重庆米妈】正在直播，来和我一起支持Ta吧。复制下方链接，打开【抖音】，直接观看直播！ https://v.douyin.com/CNZbfFp541A/ 5@7.com :7pm
- [2026-06-13 13:37] 米妈助理晨老师: 今天米妈直播间有重磅消息，欢迎大家围观～
- [2026-06-13 16:30] 米妈助理刘老师: [文件] 2026年重庆中考历史.pdf
- [2026-06-13 16:30] 米妈助理刘老师: [文件] 2026年重庆中考政治.pdf
- [2026-06-13 16:34] [系统] "李从艳 印刷包装"邀请" ww"加入了群聊
- [2026-06-13 17:35] 米妈助理刘老师: 会员免费福利：下周二（6月16号）上午9点,巴常正大德善学校校园开放日活动+中考估分现场观摩活动，可以和现场16个学校交流。全年级感兴趣的家长均可参加，要报名的亲直接点击下面链接填写报名表。填完表等电话通知。
https://doc.weixin.qq.com/forms/ANkArAfZAC4AVYA7gbeAPQCNl15WKfMYf
- [2026-06-13 17:36] 奇迹: 这个和你们的估分是一样的吗
- [2026-06-13 17:36] 米妈助理刘老师: 对，就在估分现场
- [2026-06-13 17:53] 🐾托马斯燕子🐾: 估了分过后怎么着呢
- [2026-06-13 17:53] 🐾托马斯燕子🐾: 学校录取分数没下来，也没法选吧
- [2026-06-13 17:53] 米妈助理刘老师: 填志愿
- [2026-06-13 17:54] 🐾托马斯燕子🐾: 估高了划档，估低了不甘心[苦涩]
- [2026-06-13 17:55] 🐾托马斯燕子🐾: 学校也不提前出个线
- [2026-06-13 17:55] A 🌻十三月: 👍对的
  ↳ 回复 🐾托马斯燕子🐾: 估高了划档，估低了不甘心[苦涩]
- [2026-06-13 17:55] A 🌻十三月: 不光估自己的分，还要估学校的分，就不能少一样嘛，现在读个书真的太难了
- [2026-06-13 17:56] 🐾托马斯燕子🐾: 打比方他是680的线，那我估了682。我完全可以填他，他的线不出来我也没谱儿啊[苦涩]
- [2026-06-13 17:57] 🐾托马斯燕子🐾: 就是，他出个线出来，我觉得我的分差不多，我就去填
- [2026-06-13 17:58] 🐾托马斯燕子🐾: 目前他们线不出来我还是觉得自己本校稳当点[捂脸]
- [2026-06-13 18:06] 夕月: 主要看学校热不热门，如果大家都不填分就会低
  ↳ 回复 🐾托马斯燕子🐾: 打比方他是680的线，那我估了682。我完全可以填他，他的线不出来我也没谱儿啊[苦涩]
- [2026-06-13 18:06] 2012的春夏秋冬: 感觉政治历史一考，好像还是很难耶
- [2026-06-13 18:07] 夕月: 分数一拉，分数线就降了[捂脸]
- [2026-06-13 18:08] Doreen: 有哪16个学校哦？
- [2026-06-13 18:09] 🐾托马斯燕子🐾: 娃儿说政治历史难
- [2026-06-13 18:38] 平安: 同问
  ↳ 回复 Doreen: 有哪16个学校哦？
- [2026-06-13 21:30] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-06-14 11:17] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-06-14 11:17] 米妈助理晨老师: 2026 重庆中考英语完整版试卷出炉！听力新增填空题型
- [2026-06-14 11:19] 青晴: 完整试卷发一下啊@米妈助理晨老师 
- [2026-06-14 11:22] 米妈助理晨老师: [文件] 2026年中考英语.pdf
- [2026-06-14 14:02] 米妈助理晨老师: [文件] 2026重庆中考-官方全科答案评分标准.pdf
- [2026-06-14 14:09] 强仔: @米妈助理晨老师  是官方的吗？
- [2026-06-14 15:01] 简儿: @米妈助理晨老师 今天晚上还有估分么？
- [2026-06-14 15:02] 米妈助理晨老师: @简儿 按自己预约的时间来
  ↳ 回复 简儿: @米妈助理晨老师 今天晚上还有估分么？
- [2026-06-14 15:03] 简儿: 明天学校估分，来不了，时间段给给别人了
- [2026-06-14 15:04] 米妈助理晨老师: 可以16号再来
- [2026-06-14 17:21] 青柯明晰: 在哪里啊？
- [2026-06-14 17:21] 青柯明晰: 找不到地方了，转了一圈了[捂脸]
- [2026-06-14 17:22] 青柯明晰: @米妈规划团王老师 
- [2026-06-14 19:10] 史英力: [图片] (local_id=2434)
- [2026-06-14 20:00] 2012的春夏秋冬: 政治老师走了吗
- [2026-06-14 20:05] 　  zz.: 语文老师说要下班了？？？
- [2026-06-14 20:07] 　  zz.: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="e21bb2cf0a6ecaa4162c570e4c98cd15" cdnvideourl="305f020100044b30490201000204fabe9d7202032f54050204126a42b702046a2e996a042465666661313139652d333039662d343339352d393732382d61376263353463303366326402040d240804020100040d004c53d9000000000000000000" cdnthumbaeskey="e21bb2cf0a6ecaa4162c570e4c98cd15" cdnthumburl="305f020100044b30490201000204fabe9d7202032f54050204126a42b702046a2e996a042465666661313139652d333039662d343339352d393732382d61376263353463303366326402040d240804020100040d004c53d9000000000000000000" length="733724" playlength="7" cdnthumblength="7713" cdnthumbwidth="720" cdnthumbheight="1280" fromusername="zy306710797" md5="737cdae8932486a5b276f6723c163a55" newmd5="d3598a0885dfc7140d3514175ca5b4c1" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="6c4dc3deb011526938568cdd33e9673f" isad="0" />
<extcommoninfo>
	<media_expire_at>1782648426</media_expire_at>
</extcommoninfo>
</msg>

- [2026-06-14 20:07] 　  zz.: 排了2个多小时，老师说在改三个就走了[捂脸]
- [2026-06-14 20:25] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"落落" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-14 20:25] 落落: 明年我们是不是没得这个烦恼[捂脸][捂脸]
- [2026-06-14 20:47] 简儿: 不是都预约了的吗
- [2026-06-14 20:55] 米妈助理刘老师: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="20000" length="39847" bufid="0" aeskey="797661646c667a6f6f79666c676a7a7a" voiceurl="305f020100044b30490201000204eaa44c5b02033d14bc020446c7f46d02046a2ea4af042464396133666164352d343235392d346633392d623930622d32336332376432343533623202040128000f020100040d0000000000000000000000090055345d47" voicemd5="fc4dfccb8813f10eacb45444e0022c4f" clientmsgid="CAQQrMm60QYY1tz7pp+AgAMg0qi69wc=" fromusername="25984983641585410@openim" /></msg>
- [2026-06-14 20:55] 米妈助理刘老师: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="4000" length="6535" bufid="0" aeskey="7a617574786c716c776668616e636f64" voiceurl="305f020100044b30490201000204eaa44c5b02033d14bc02045d211baf02046a2ea4b2042435396532363265362d366165332d343238322d626131612d35303964643039613932323902040128000f020100040d0000000000000000000000090055345d47" voicemd5="ac8089e12b82f70bd99aae99a7f061e5" clientmsgid="CAQQsMm60QYY1tz7pp+AgAMggoPUygg=" fromusername="25984983641585410@openim" /></msg>
- [2026-06-14 21:18] 简儿: 该我也晚来！
- [2026-06-15 11:14] 碧海云天: 今年的四大金刚分数线预估出炉了吗？
- [2026-06-15 11:53] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2446)
- [2026-06-15 11:54] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"米妈助理晨老师" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-15 11:54] 米妈助理晨老师: 今天估分现场都很好
- [2026-06-15 12:32] 壹点六: 华中师范多少分可以登记呢
- [2026-06-15 12:33] 文武: [强][强][强]
- [2026-06-15 22:40] 嗨，你好！: 刘老师，请教一个问题，初升高，学校可以看到学生填的志愿顺序不？
- [2026-06-15 22:40] 嗨，你好！: 都要求第一志愿
- [2026-06-15 22:40] 嗨，你好！: 学校真的可以看到吗？[偷笑]
- [2026-06-15 22:43] 念🔄彤: 看不到
- [2026-06-15 22:44] 念🔄彤: 米妈直播说过。除非是最后名额超过了，给家长们承诺的保证不了，才会去查
- [2026-06-15 23:21] 清浅&安然🌸: 七龙珠可以，其他的不得行
  ↳ 回复 嗨，你好！: 刘老师，请教一个问题，初升高，学校可以看到学生填的志愿顺序不？
- [2026-06-15 23:32] 滢子: 明天上午估分在什么地方？约了个9点
- [2026-06-15 23:36] 好朋友: 学校说的要想享受他们的班型约，学校也会让告诉密码他们确认了才给
- [2026-06-15 23:37] 好朋友: 就不晓得是不是学校忽悠我们的
- [2026-06-15 23:37] 芋儿: 看不到志愿
- [2026-06-15 23:37] 芋儿: 肯定看不到
- [2026-06-15 23:41] 岁月静好: 签约学校会让你告诉他密码，然后他在后天七点五十几的时候登录账号，看你是否填他的志愿。
- [2026-06-16 15:50] 苗苗: 麻烦分享哈一外的估分地点
- [2026-06-16 15:51] 夕月: 好像昨天早上就结束了
- [2026-06-16 15:51] 夕月: 一外
- [2026-06-16 16:18] 苗苗: 谢谢@王牧言 
- [2026-06-16 19:56] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2467)
- [2026-06-16 20:08] 青柯明晰: 一中不得这么低哦
- [2026-06-16 20:08] 青柯明晰: 感觉三系的估高了呢
- [2026-06-16 20:08] 无花果: 一中放得烟雾弹吧，诱骗大家报名
- [2026-06-16 20:09] 青柯明晰: 那天看到一中好多孩子进去哦
- [2026-06-16 20:09] 2012的春夏秋冬: 8系还要690+呀
- [2026-06-16 20:09] 青柯明晰: 好多都有约了，我以为一中至少685+
- [2026-06-16 20:09] 青柯明晰: 八系可能有这么高
- [2026-06-16 20:10] 无花果: 原来说的是四大第二高
- [2026-06-16 20:14] 米妈助理晨老师: 5- #在抖音，记录美好生活#【重庆米妈】正在直播，来和我一起支持Ta吧。复制下方链接，打开【抖音】，直接观看直播！ https://v.douyin.com/WbeFyV3OnSk/ 4@1.com :0pm
- [2026-06-16 20:14] 米妈助理晨老师: 米妈在直播，想了解最新学校中考预估分数线，可以进直播间了解！
- [2026-06-16 20:19] 青柯明晰: 没有抖音
- [2026-06-17 11:13] 壹点六: 有没有学校招办电话的版本呢？
- [2026-06-17 11:21] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [文件] 【26-中考资讯】V5--0611.xlsx
- [2026-06-17 11:26] 青晴: @米妈 晚8:00至10:00答疑 ，请问最新的预估录取分数线出来了吗？
- [2026-06-17 11:31] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2482)
- [2026-06-17 11:33] 小雅雅: @米妈助理晨老师  哪个为准
- [2026-06-17 11:33] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"米妈助理晨老师" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-17 11:34] 米妈助理晨老师: 以这个为准就行
- [2026-06-17 11:34] 米妈助理晨老师: 但是分数都是预估哈，后续可能还会调整
- [2026-06-17 11:58] 美含•觐聪'MM: 这两个貌似一样的分数？
- [2026-06-17 12:27] 米妈助理晨老师: 想要找米妈连线的亲，可以直接进直播间抖音或者视频号
- [2026-06-17 12:27] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2489)
- [2026-06-17 12:31] 米妈助理晨老师: 会员要连线，可以去抖音，需要优先连线，会员可以直接私信我
- [2026-06-17 13:12] 未来可期💕: 今天有最新的预估分吗？
- [2026-06-17 13:13] 夕月: @米妈助理晨老师 需要优先连线
- [2026-06-17 13:17] 米妈助理晨老师: 私我，发抖音名字
- [2026-06-17 13:18] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"王牧言" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-17 13:18] 夕月: 名字：越买越开心@米妈助理晨老师 
- [2026-06-17 13:21] 夕月: @米妈助理晨老师 麻烦拉上去一下
- [2026-06-17 13:22] 米妈助理晨老师: 上去了
- [2026-06-17 13:22] 夕月: 谢谢啦
- [2026-06-17 15:29] LiLi: @米妈助理晨老师 名字：LiLi麻烦拉一下，谢谢老师
- [2026-06-17 15:31] LiLi: @米妈助理晨老师 
- [2026-06-17 15:32] 米妈助理晨老师: 没看到[捂脸]
- [2026-06-17 15:32] LiLi: 我刚出来就没了
- [2026-06-17 15:32] LiLi: 我马上去
- [2026-06-17 15:34] LiLi: @米妈助理晨老师 老师我一退了就没了不好意思再拉一下
- [2026-06-17 15:34] 米妈助理晨老师: 好了
- [2026-06-17 15:36] 时光微雨: @米妈助理晨老师 你好老师拉一下荞微
- [2026-06-17 15:37] 米妈助理晨老师: 现在不行了
- [2026-06-17 15:37] 米妈助理晨老师: 太晚了一点儿，有事在小群里咨询
- [2026-06-17 15:46] 夕月: 坐等今天最新的预估分数线
- [2026-06-17 15:55] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"露妈" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-17 18:14] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2511)
- [2026-06-17 18:18] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2512)
- [2026-06-17 18:18] 米妈助理晨老师: 以最新为准
- [2026-06-17 18:54] LiLi: [图片] (local_id=2514)
- [2026-06-17 18:55] LiLi: @米妈助理晨老师 老师请问这样显示是不是提交了
- [2026-06-17 18:56] 青柯明晰: 是提交了
- [2026-06-17 18:56] LiLi: 谢。
- [2026-06-18 19:00] 米妈助理晨老师: 会员公益讲座：本周日晚上8:00（6月21日），米妈女儿tracy将会给大家带来一场《英语高分学习方法》的线上分享讲座，感兴趣的家长和孩子可以预约哦！
- [2026-06-18 19:00] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2519)
- [2026-06-21 20:35] 米妈助理晨老师: [小程序] 邀请你观看直播“英语高分学习方法”
- [2026-06-21 20:35] 米妈助理晨老师: 直播开始啦～
- [2026-06-21 20:39] 气定神闲: 可以回放吗
- [2026-06-21 20:39] 米妈助理晨老师: 等会有回放，如果没有看的亲，可以等直播完了再看
- [2026-06-21 20:39] 米妈助理晨老师: 可以
- [2026-06-21 20:40] 气定神闲: 好的
- [2026-06-21 20:41] 米妈助理晨老师: 第一个链接是英语的，点开有上课时间及课程大纲简介，拍了有助理主动联系。第二个是语文的链接，上课时间为7月5号开始，每天下午两个小时，连续9天，课程回放3个月。拍完收到书后扫码加助理，
- [2026-06-21 20:41] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-06-21 20:41] 米妈助理晨老师: [小程序] 暑假英语CSG衔接课（国内+雅思）
- [2026-06-21 20:49] 华儿: [图片] (local_id=2529)
- [2026-06-21 20:49] 华儿: @米妈助理晨老师 昨天发的信息一直没人回
- [2026-06-21 20:51] 米妈助理晨老师: 加你了
- [2026-06-21 21:02] 华儿: 好
- [2026-06-22 12:13] 米妈助理晨老师: 由热心家长推荐组织，YZ寄宿转学考，限初二，要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（6月25日）中午12点。

由热心家长推荐组织，H8 2+4，限初二，要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（6月25日）中午12点。

由热心家长推荐组织，LB活动，初一、初二都可以参加，优秀者可以进2+4，要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（6月25日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-06-22 12:15] 浮生若梦: 这个考了，会不会影响后面考试啊
- [2026-06-22 12:15] 浮生若梦: @米妈助理晨老师 
- [2026-06-22 12:27] 念🔄彤: 2+4考试参加了还能参加初三上的综合翻墙考不？
- [2026-06-22 12:30] 摆摆: @米妈助理晨老师 二维码在哪里哦
- [2026-06-22 12:31] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2538)
- [2026-06-22 12:31] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2539)
- [2026-06-22 12:31] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2540)
- [2026-06-22 12:32] 浮生若梦: 不敢报 怕后面没机会[偷笑]
- [2026-06-22 12:34] 夕月: 照现在这个样子，收紧以后后面还有没机会都不好说，阳光招生
- [2026-06-22 12:36] 米妈助理晨老师: 2+4只有暑假有活动
- [2026-06-22 12:36] 米妈助理晨老师: @浮生若梦 
- [2026-06-22 12:37] 琦: 报了名都是暑假考吗？@米妈助理晨老师 
- [2026-06-22 12:38] 米妈助理晨老师: 米妈直播中～
- [2026-06-22 12:38] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-06-22 12:54] 米妈规划团王老师: 这几个都是暑假考的。
  ↳ 回复 琦: 报了名都是暑假考吗？@米妈助理晨老师
- [2026-06-23 11:55] 米妈助理晨老师: 会员讲座活动：6月26日下午14:30，香港名校联合会主席将在宏八高中部为大家带来一场《香港多元升学规划》的讲座，本次讲座只有线下，要来线下的家长请进群填表报名。报名截止日期：6月24日下午5:00.

由热心家长推荐组织，YZ寄宿转学考，限初二，要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（6月25日）中午12点。

由热心家长推荐组织，H8 2+4，限初二，要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（6月25日）中午12点。

由热心家长推荐组织，LB活动，初一、初二都可以参加，优秀者可以进2+4，要报名的亲，扫码进群点击群公告填写报名表。报名截止时间：本周四（6月25日）中午12点。本群活动均为会员福利，禁止替非会员报名或转发报名表，一经查出，取消后面所有活动参与资格，有需要了解会员的，可以推我名片。
- [2026-06-23 11:56] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2550)
- [2026-06-23 11:56] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2551)
- [2026-06-23 11:56] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2552)
- [2026-06-23 11:56] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2553)
- [2026-06-24 10:23] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-06-24 10:48] 🌟🥃 玲玲🌟🥃: @米妈助理晨老师 知道四大金刚和分校的录取分数线吗
- [2026-06-24 10:49] 🌟🥃 玲玲🌟🥃: 准确的。2026年的
- [2026-06-24 11:00] 米妈助理晨老师: 现在还不知道哈
- [2026-06-24 11:01] 丢丢: 中考成绩出了吗？
- [2026-06-24 11:54] 碧海云天: 渝快办的成绩查询入口突然消失了，两分钟之前我还进去看了的，没出来。现在直接没有入口了。
- [2026-06-24 11:55] 妃佐大人: 服务器崩了？
- [2026-06-24 11:55] 向日葵🌻: 在调试吧
- [2026-06-24 11:55] 碧海云天: 不太像，感觉入口没了，那个链接已经不见了。其他链接访问都是非常正常的。
- [2026-06-24 11:56] 向日葵🌻: 别的群说12点出联招线，1点可查分
- [2026-06-24 11:56] 碧海云天: 早上我进去的时候提示的是25号的中午12点开始发放成绩，我刚才进去的时候提示成绩结果暂没有出来，然后现在直接链接没了。
- [2026-06-24 11:57] Doreen: 我还能点耶，我一直没退出去。
- [2026-06-24 11:57] 碧海云天: 也是渝快办里面吗？
- [2026-06-24 11:57] Doreen: 我现在点依然是成绩还未公布
- [2026-06-24 11:57] Doreen: 对头
- [2026-06-24 11:58] 丢丢: 退了就没得了，不要退哟
- [2026-06-24 11:58] 美含•觐聪'MM: 你莫退了，退了就没有了
  ↳ 回复 Doreen: 我现在点依然是成绩还未公布
- [2026-06-24 11:58] 碧海云天: 我的直接没那个入口了。那你就别退出来了，我就是退出来了一下就没有入口了。
- [2026-06-24 11:58] Doreen: 我没退，然后哈哈儿又点哈哈儿又点[破涕为笑]
- [2026-06-24 11:59] 碧海云天: 有成绩了，群里吱一声。
- [2026-06-24 11:59] Lʟiᥫᩣ 🌷: 我进去也没有了[偷笑]
- [2026-06-24 11:59] 向日葵🌻: 现在那个页面啥都没有了[捂脸]
- [2026-06-24 11:59] 丢丢: 看来大家都很慌哟[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
- [2026-06-24 11:59] 碧海云天: 平台可能不是很稳定，昨天小升初摇号闹的挺大的。
- [2026-06-24 12:00] Doreen: 哎呀急死人
- [2026-06-24 12:00] 捡漏: 啥子，说哈哟
  ↳ 回复 碧海云天: 平台可能不是很稳定，昨天小升初摇号闹的挺大的。
- [2026-06-24 12:00] 圆圆: 麻烦发个链接[捂脸]
- [2026-06-24 12:00] 碧海云天: 有一部分人在50分的时候通知他摇中了一中寄宿，但是又过了十几秒钟又弹出来他没摇中。
- [2026-06-24 12:01] 碧海云天: @圆圆 下载APP渝快办。
- [2026-06-24 12:01] 圆圆: 好
- [2026-06-24 12:01] 文武: 成绩出来了吗
- [2026-06-24 12:01] 碧海云天: 重庆人不太可能没有这个APP的。
- [2026-06-24 12:01] 碧海云天: 都在等，快的话，今天下午应该会出来。
- [2026-06-24 12:02] 奇迹: 确实入口都没有了
- [2026-06-24 12:03] 碧海云天: 我就不该退出来。我本来在里面的。
- [2026-06-24 12:03] 黎: 渝快办已经没有那个板块了，中考联招的板块
- [2026-06-24 12:03] Doreen: 我又点了，还是未公布
- [2026-06-24 12:03] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"碧海云天" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-24 12:04] Doreen: 估计现在正在调试
- [2026-06-24 12:04] 碧海云天: 下午3点估计会出来吧。[呲牙]
- [2026-06-24 12:18] 丢丢: 算了算了  不纠结了，睡了午觉起来在看
- [2026-06-24 12:18] Doreen: 睡得着啊
- [2026-06-24 12:18] 丢丢: 鼓捣睡
- [2026-06-24 12:19] Doreen: 哈哈哈
- [2026-06-24 12:19] 丢丢: 不然怎么办
- [2026-06-24 12:19] Doreen: 吃饭
- [2026-06-24 12:19] Doreen: 吃完就出来了
- [2026-06-24 12:19] 2012的春夏秋冬: 睡个觉起来查，网络也没这么挤了[捂脸]
- [2026-06-24 12:19] 向静: 睡得着不
- [2026-06-24 12:19] 丢丢: 已经吃了， 睡觉了
- [2026-06-24 12:20] 2012的春夏秋冬: 睡得着
- [2026-06-24 12:20] Doreen: 还是你们心态好啊，这个时候都睡得着
- [2026-06-24 12:20] 丢丢: 心态放好 豆睡的好，
- [2026-06-24 12:21] 丢丢: 反正都考完了，成绩都定了 好也是这样  撇也是嫩个
- [2026-06-24 12:21] 丢丢: 安心睡觉 
- [2026-06-24 12:22] 2012的春夏秋冬: [微笑]
  ↳ 回复 丢丢: 安心睡觉
- [2026-06-24 12:54] Doreen: 点进去界面样子变了
- [2026-06-24 12:55] Doreen: 科目分数栏都有了
- [2026-06-24 12:55] 美含•觐聪'MM: 出分了？
- [2026-06-24 12:55] 老李: @Doreen 哪个渠道进去的
- [2026-06-24 12:56] 文武: 有好消息记得分享一下啊[呲牙]
- [2026-06-24 12:56] Doreen: 渝快办
- [2026-06-24 12:56] Doreen: 没得分数，只是界面变了
- [2026-06-24 12:56] 丢丢: @@Doreen 我本来都睡了  你一发这个消息我又看了一遍，
- [2026-06-24 12:56] Doreen: 我在不停刷
- [2026-06-24 12:56] 文武: [呲牙][呲牙][呲牙]
- [2026-06-24 12:56] 丢丢: 没变化也
- [2026-06-24 12:57] 文武: 好激动啊
- [2026-06-24 12:57] 文武: 都是700分
- [2026-06-24 12:57] 老李: 渝快办退了一下没有查询界面了
- [2026-06-24 12:57] 丢丢: 700分的娃儿 都不看这个  现实一点嘛
- [2026-06-24 12:57] Doreen: 显示了科目，但是没得分儿。分数是0
- [2026-06-24 12:58] Lʟiᥫᩣ 🌷: 我们连进去的窗口都没有了
- [2026-06-24 12:58] 丢丢: 整的我又不想睡觉了
- [2026-06-24 12:58] 美含•觐聪'MM: 公众号里面查中考那个栏位也没有了
- [2026-06-24 12:59] Lʟiᥫᩣ 🌷: 官方查询入口：
1️⃣网页端： 登录重庆中考志愿填报系统（zzxx.cqedu.cn），使用身份证号和自设密码查询。
2️⃣手机端： 关注【重庆教育】官方微信（ID：cqjynews）-【微查询】-【查中考成绩】，输入准考证号和密码查询。
3️⃣渝快办查询
下载【渝快办】APP，完成注册⇒首页找到“更多”，点击“教育科研”⇒进入“渝慧学·学生空间”点击“中考联招专区”⇒点击“我的联招成绩单”
- [2026-06-24 12:59] 丢丢: 我也是 
- [2026-06-24 12:59] 丢丢: 连招的那个选项都没得
- [2026-06-24 12:59] 老李: 对，没有
  ↳ 回复 美含•觐聪'MM: 公众号里面查中考那个栏位也没有了
- [2026-06-24 12:59] 丢丢: 我是app也没得
- [2026-06-24 13:01] 夕月: 大家查到了的说一声
- [2026-06-24 13:02] 老李: 几个渠道都走不通
- [2026-06-24 13:04] Doreen: 还是0分
- [2026-06-24 13:04] Doreen: 我一直在刷
- [2026-06-24 13:04] Doreen: 录取学校那一栏不见了
- [2026-06-24 13:05] 丽: 没看到
- [2026-06-24 13:07] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-06-24 13:08] 米妈助理晨老师: PS:查分拥挤，大家不用慌张，最迟六点都能查到，系统原因有可能延迟，最迟六点
- [2026-06-24 13:30] 🐾托马斯燕子🐾: 现在出来了吗
- [2026-06-24 13:30] 🐾托马斯燕子🐾: 进不去
- [2026-06-24 13:35] 木子: @🐾托马斯燕子🐾 
- [2026-06-24 13:35] 文武: 可以了吗
- [2026-06-24 13:35] 🐾托马斯燕子🐾: 进不去
- [2026-06-24 13:42] 熊熋: 查成绩要准考证号吗？
- [2026-06-24 14:08] 彭佩: 进不去
- [2026-06-24 14:08] 碧海云天: [图片] (local_id=2649)
- [2026-06-24 14:08] 彭佩: 有人能查到吗
- [2026-06-24 14:09] 碧海云天: 主页通告还有错别字[尴尬]
- [2026-06-24 14:18] 岁月静好: 可以查了
- [2026-06-24 14:18] Lʟiᥫᩣ 🌷: 在那滴查的
- [2026-06-24 14:20] 岁月静好: 渝快办
- [2026-06-24 14:21] 碧海云天: 没退出来的能查到退出来的还是没有入口。
- [2026-06-24 14:21] Doreen: 卡起了
- [2026-06-24 14:21] Doreen: 啥也查不到
- [2026-06-24 14:21] Doreen: 一片空白
- [2026-06-24 14:22] 碧海云天: 南渝一个查出来710
- [2026-06-24 14:22] 君: 可以查了
- [2026-06-24 14:22] 碧海云天: 文科没有压分
- [2026-06-24 14:22] BLUe: @君 在哪里查的
- [2026-06-24 14:23] Doreen: 没压分啊，好好好[偷笑]
- [2026-06-24 14:23] 夕月: 坐等大数据
- [2026-06-24 14:23] 碧海云天: 刚才那个查出来的，反正政史一个49一个48。
- [2026-06-24 14:23] 碧海云天: 语文126.5
- [2026-06-24 14:23] 美含•觐聪'MM: @Doreen 你查到了吗
- [2026-06-24 14:23] Doreen: 没有
- [2026-06-24 14:23] Doreen: 点进去一片空白
- [2026-06-24 14:24] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"Doreen" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-24 14:24] Doreen: 是不是两江新区的还查不到
- [2026-06-24 14:25] 碧海云天: 系统崩了，别人是上午进了没退出的
- [2026-06-24 14:25] 丢丢: [图片] (local_id=2673)
- [2026-06-24 14:25] 丢丢: 你们呢
- [2026-06-24 14:26] 碧海云天: 我手贱[撇嘴]
- [2026-06-24 14:26] 碧海云天: 退了
- [2026-06-24 14:26] 简单: 只有渝快办可以查吗？
- [2026-06-24 14:26] 青柯明晰: 我一点开进去就喊升级
- [2026-06-24 14:26] 踏歌而行🛳: 我也是手贱点退了，再没机会进去[委屈]
- [2026-06-24 14:27] 丢丢: 都一样，
- [2026-06-24 14:27] 青柯明晰: 都升了好多次级了。
- [2026-06-24 14:27] 丢丢: 我发的图片就是渝快办
- [2026-06-24 14:27] 青柯明晰: 点不动，根本点不动，除了升级
- [2026-06-24 14:28] 彭佩: 静静的等，你们都查到了，我再去查
- [2026-06-24 14:28] 柒月小兎: 进都进不去
- [2026-06-24 14:28] 彭佩: [偷笑]
- [2026-06-24 14:29] 春华秋实: 查到的报一下分数，给我们一些经验[微笑]
- [2026-06-24 14:32] 碧海云天: 两个查到分的，实际的分都比估分高。[呲牙]
- [2026-06-24 14:32] Lʟiᥫᩣ 🌷: 厉害👍
- [2026-06-24 14:32] Lʟiᥫᩣ 🌷: 进不去呀
- [2026-06-24 14:33] Lʟiᥫᩣ 🌷: 他们是手机查的，还是电脑呀
- [2026-06-24 14:33] Doreen: 哪个区的
  ↳ 回复 碧海云天: 两个查到分的，实际的分都比估分高。[呲牙]
- [2026-06-24 14:33] 夕月: 高得多吗
  ↳ 回复 碧海云天: 两个查到分的，实际的分都比估分高。[呲牙]
- [2026-06-24 14:33] 踏歌而行🛳: 一般这种都是娃儿自己抛起在扣分，然后卷面很整洁的
  ↳ 回复 碧海云天: 两个查到分的，实际的分都比估分高。[呲牙]
- [2026-06-24 14:33] 碧海云天: 710是南开的，693的不知道
- [2026-06-24 14:33] 碧海云天: 直播间里面有人在报。
- [2026-06-24 14:34] Doreen: 妈呀好高的分
- [2026-06-24 14:34] Doreen: 羡慕
- [2026-06-24 14:34] Doreen: 四大金刚稳了
- [2026-06-24 14:34] 碧海云天: 我挂了个直播间
- [2026-06-24 14:34] 夕月: 难道分数线要涨[抓狂]
- [2026-06-24 14:34] 未来可期: 已经能查到了吗
- [2026-06-24 14:34] 碧海云天: 710那个是南开保送生
- [2026-06-24 14:34] 七七: 693那个估分688
- [2026-06-24 14:36] Lʟiᥫᩣ 🌷: 我登进去还是没有进入差成绩哪点，
- [2026-06-24 14:36] BLUe: 是以小孩的名义登进去，还是大人的名义登进去，大家知道吗？
- [2026-06-24 14:36] 风恋: 系统维护中，进不去
- [2026-06-24 14:37] Lʟiᥫᩣ 🌷: [图片] (local_id=2708)
- [2026-06-24 14:37] Lʟiᥫᩣ 🌷: 进去还是这样
- [2026-06-24 14:37] 青柯明晰: [图片] (local_id=2710)
- [2026-06-24 14:37] 碧海云天: 嗯
- [2026-06-24 14:37] 青柯明晰: 说5点开始。
- [2026-06-24 14:38] 米妈助理晨老师: [链接/文件] 重庆米妈
- [2026-06-24 14:38] Doreen: 这个图网上一大堆
- [2026-06-24 14:38] 米妈助理晨老师: 查到分的亲，可以来米妈直播间连线
- [2026-06-24 14:38] 青柯明晰: 上班了，马上开会，先听你们的好消息。
- [2026-06-24 14:39] 夕月: [图片] (local_id=2717)
- [2026-06-24 14:40] 夕月: 听到一个令人焦虑的说法
- [2026-06-24 14:42] 未来可期💕: 这个说法上午都在传了
- [2026-06-24 14:42] 向日葵🌻: 别的群查到分的两个娃，文科都比估分高，说明没压分
- [2026-06-24 14:42] Doreen: 直播间说压分了
- [2026-06-24 14:42] Doreen: 米妈直播间
- [2026-06-24 14:42] Doreen: 有个娃连线了在说自己分数
- [2026-06-24 14:43] 君: 查到了
- [2026-06-24 14:43] 念🔄彤: 听半天还没听到多少分
- [2026-06-24 14:43] 念🔄彤: 670多鲁巴给无条件死约
- [2026-06-24 14:44] Doreen: 你自己查到了吗@君 
- [2026-06-24 14:50] 君: 查到了
- [2026-06-24 14:50] 君: 查了两遍
- [2026-06-24 14:50] 老李: @君 哪个渠道查到的
- [2026-06-24 14:50] 君: 但是身边朋友都说没查到
- [2026-06-24 14:50] 君: 渝快办
- [2026-06-24 14:50] 夕月: 怎么样，和估分比起来
  ↳ 回复 君: 查到了
- [2026-06-24 14:51] 君: 比估分高了二十几分
- [2026-06-24 14:51] 君: 脑壳更痛
- [2026-06-24 14:51] Doreen: 哇
- [2026-06-24 14:51] 张苹13996238477: [表情]
- [2026-06-24 14:51] Lʟiᥫᩣ 🌷: 恭喜🎉
- [2026-06-24 14:51] 夕月: 哇，牛啊
- [2026-06-24 14:51] Doreen: 好棒
- [2026-06-24 14:51] Lʟiᥫᩣ 🌷: @君 
- [2026-06-24 14:51] 老李: 我们进去一片空白
- [2026-06-24 14:51] 君: 但是按估的分填的志愿的嘛
- [2026-06-24 14:51] 🌸金玲姐姐: 在米妈这里估的吗
  ↳ 回复 君: 比估分高了二十几分
- [2026-06-24 14:51] 夕月: 志愿冲没有
- [2026-06-24 14:52] BLUe: @君 你查到了呀。
- [2026-06-24 14:52] 张苹13996238477: 我们进去啥都没有
- [2026-06-24 14:52] 老李: 恭喜
- [2026-06-24 14:52] Doreen: 我也按估的分儿填的。[捂脸]
- [2026-06-24 14:52] 老李: @Doreen 你也查到了吗
- [2026-06-24 14:52] Doreen: 没有
- [2026-06-24 14:52] 夕月: 按估分加20分冲
- [2026-06-24 14:53] 美含•觐聪'MM: @君 分享一下你怎么查到的呀
- [2026-06-24 14:53] 君: 渝快办 这会进不去了
- [2026-06-24 14:54] 仰天一笑: 渝快办高考，中考一起出，服务器要挂[呲牙]
- [2026-06-24 15:07] 君: 是的
  ↳ 回复 🌸金玲姐姐: <msg><appinfo><version>1</version></appinfo><appmsg><title>在米妈这里估的吗</title><patMsg><records><recordNum>0</recordNum></records></patMsg><type>57</type></appmsg><...
- [2026-06-24 15:21] 爱玲: 渝快办需要注册娃儿信息吗？我进去没有查询入口
- [2026-06-24 15:23] 可乐瓶: 哇塞[捂脸]高这么多啊？都高在文科吗？
  ↳ 回复 君: 比估分高了二十几分
- [2026-06-24 15:23] 君: 是的
- [2026-06-24 15:24] 豪妈: 亲，请问下，你们作文估了多少分[抱拳]
  ↳ 回复 君: 是的
- [2026-06-24 15:27] 好朋友: 亲，发个查询流程
- [2026-06-24 15:32] Sophiamama: 沾哈喜气
  ↳ 回复 君: 比估分高了二十几分
- [2026-06-24 15:34] 米妈 晚8:00至10:00答疑: @君 来连线
- [2026-06-24 15:39] 萍萍: 哇塞，这么高呀，好羡慕你们可以看得到自己分的人
  ↳ 回复 碧海云天: 710是南开的，693的不知道
- [2026-06-24 15:39] 萍萍: [强][强]
- [2026-06-24 15:42] 萍萍: 那我们估分683是不是可能会有690以上了啊[捂脸]
  ↳ 回复 七七: 693那个估分688
- [2026-06-24 15:56] 丽: @君 是在渝快办查询到得吗？
- [2026-06-24 15:57] 君: 是的，但是我现在也进不去了
- [2026-06-24 15:57] 可乐瓶: [图片] (local_id=2769)
- [2026-06-24 15:58] 可乐瓶: 这个是真的吗
- [2026-06-24 15:59] 丽: 实在渝慧学，学生空间查询得到吗？
- [2026-06-24 16:00] Sophiamama: 比去年还高？
  ↳ 回复 可乐瓶: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="b6fbb75c3c0ca13f1ca4859302dd9ac4" encryver="1" cdnthumbaeskey="b6fbb75c3c0ca13f1ca4859302dd9ac4" cdnthumburl="305f02010...
- [2026-06-24 16:02] 丽: 亲们查到没？
- [2026-06-24 16:02] 摘星赴山海: 进不去，你们查到的是从哪里进去的？
- [2026-06-24 16:08] 🐾托马斯燕子🐾: 进不去
- [2026-06-24 16:08] 🐾托马斯燕子🐾: [图片] (local_id=2776)
- [2026-06-24 16:26] words: [图片] (local_id=2777)
- [2026-06-24 16:26] words: 高考线都出来了
- [2026-06-24 16:36] 碧海云天: 专科线是认真的吗？
- [2026-06-24 16:36] 夕月: 这几年专科线不都是这样的吗
- [2026-06-24 16:37] 碧海云天: 24%得分率[捂脸]
- [2026-06-24 16:37] 丢丢: 你们都查到了吗？我的还是打不开呀
- [2026-06-24 16:44] Lʟiᥫᩣ 🌷: 年招518
- [2026-06-24 16:44] OK: 去年多少
- [2026-06-24 16:44] 向日葵🌻: 532
- [2026-06-24 16:44] 黄永明: [图片] (local_id=2786)
- [2026-06-24 16:44] 向日葵🌻: 去年
- [2026-06-24 16:46] 碧海云天: 今年518
- [2026-06-24 16:46] 碧海云天: 已经官宣了
- [2026-06-24 16:46] 000: 压分了
- [2026-06-24 16:47] OK: 扩招的原因吧？
- [2026-06-24 16:48] 彭佩: 我们班主任刚发
  ↳ 回复 黄永明: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="db351c1a9e003e9c5ddf9ace1cf9813b" encryver="1" cdnthumbaeskey="db351c1a9e003e9c5ddf9ace1cf9813b" cdnthumburl="305f02010...
- [2026-06-24 16:49] 黎: [链接] 重庆市2026年中考“联招”统一录取送档线和成绩查询时间公告
- [2026-06-24 16:50] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"spring" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-24 16:58] 谭艳: 扩招的原因
- [2026-06-24 17:59] Doreen: 你们查到没有
- [2026-06-24 17:59] Lʟiᥫᩣ 🌷: 渝快办都进不去
- [2026-06-24 17:59] 2012的春夏秋冬: 填志愿那个网站
- [2026-06-24 18:00] 清浅&安然🌸: [图片] (local_id=2799)
- [2026-06-24 18:00] 清浅&安然🌸: 喊用手机登录[捂脸]
- [2026-06-24 18:01] 清浅&安然🌸: 手机进不去
- [2026-06-24 18:01] 丢丢: 你们谁还有那个网站 发一下 谢谢
- [2026-06-24 18:01] 未来可期💕: 咋进不去啊
- [2026-06-24 18:01] 　  zz.: zzxx.cqedu.cn
- [2026-06-24 18:02] 丢丢: 谢谢
- [2026-06-24 18:12] 蓝天的回忆: 老师们，麻烦问一下，重庆市中考成绩总分是多少分呀？
- [2026-06-24 18:13] 黎: 加体育750
- [2026-06-24 18:14] 蓝天的回忆: 四川的是850分，如果要转校到重庆，在四川考760分，到重庆按多少分算呢？
- [2026-06-24 18:15] 蓝天的回忆: 有没有老师能回答这个问题啊
- [2026-06-24 18:15] Sophyyu: 800
- [2026-06-24 18:16] 念🔄彤: 750÷850*760=670.5882353
- [2026-06-24 18:17] 蓝天的回忆: 我也不知道学校是不是按这样评估
- [2026-06-24 18:19] 蓝天的回忆: 我儿子在四川参加中考，成绩是765分，高于乐山一中12分的录取线，想转学到重庆，就不知道能读什么学校
- [2026-06-24 18:20] 黄永明: 学籍不在重庆，中考也没有考试报志愿，是不是只能花钱去民办啊。
- [2026-06-24 18:25] 清浅&安然🌸: 我觉得我们历史政治压分了
- [2026-06-24 18:26] Doreen: 还有语文压分了
- [2026-06-24 18:27] Doreen: 我们平时考110，这次才94[捂脸]
- [2026-06-24 18:27] 蓝天的回忆: 我儿子在四川参加中考，成绩是765分，高于乐山一中12分的录取线，想转学到重庆，就不知道能读什么学校

有没有老师能帮忙解答我的这个问题啊？
- [2026-06-24 18:27] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"爱玲" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-24 18:28] 爱玲: 有最新的各个学校的预估收分线吗？
- [2026-06-24 18:31] 张飞: 中考分数即将出来，阅卷老师说，今年分比去年普遍都要底，两极分化很严重，各位家长做好准备，成绩出来先莫慌，文科改的严格，没录到想办法联系学校🏫分出了以后的当天和第二天是联系学校的好机会[烟花]
- [2026-06-24 18:34] 彭佩: 数理化还好，语文 政治 历史老火
- [2026-06-24 18:35] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"bear" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-24 18:36] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"bear" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-24 18:47] sunny: @蓝天的回忆 提前联系好学校，在四川不能填自愿
- [2026-06-24 18:48] 蓝天的回忆: 是的，我就是想知道在哪个分数线区间去联系学校
- [2026-06-24 19:19] 碧海云天: 看到个735.5。[色]HB
- [2026-06-24 19:20] 2012的春夏秋冬: 状元？
  ↳ 回复 碧海云天: 看到个735.5。[色]HB
- [2026-06-24 19:20] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"spring" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-24 19:21] 碧海云天: 牲口啊[捂脸]
- [2026-06-24 19:21] spring: [表情]
- [2026-06-24 19:35] 陈莹: 米妈你好，我们是会员，找不到我们的小群
- [2026-06-24 19:36] 陈莹: 请拉下，谢谢
- [2026-06-24 19:37] 落落: [强][强][强]
- [2026-06-24 20:28] 米妈助理晨老师: 0- #在抖音，记录美好生活#【重庆米妈】正在直播，来和我一起支持Ta吧。复制下方链接，打开【抖音】，直接观看直播！ https://v.douyin.com/08FVZPB_YzY/ 1@0.com :9pm
- [2026-06-24 20:28] 米妈助理晨老师: 大家来直播间连麦，米妈共享一些新的信息
- [2026-06-24 20:51] 清浅&安然🌸: 我问了我们班主任，说政治压分很严重
- [2026-06-24 20:52] 2012的春夏秋冬: 感觉语文分数不高，普遍120左右
- [2026-06-24 20:52] ℘࿐🐰℘࿐: 我们政治比估分少了5分
- [2026-06-24 20:53] 清浅&安然🌸: 我们文科总的比估分低了差不多10分[捂脸]
- [2026-06-24 20:53] Lʟiᥫᩣ 🌷: 文科上都压了点，
- [2026-06-24 20:53] spring: 我们也少了4分
  ↳ 回复 ℘࿐🐰℘࿐: 我们政治比估分少了5分
- [2026-06-24 21:01] 爱豆: 我们历史低了5分
- [2026-06-24 21:02] 滢子: 我们也是
  ↳ 回复 清浅&安然🌸: 我们文科总的比估分低了差不多10分[捂脸]
- [2026-06-24 21:04] Doreen: 我们光是语文就低了11分[捂脸]
- [2026-06-24 21:04] 文武: 咋地这么多
- [2026-06-24 21:04] 清浅&安然🌸: 超10分了可以申请复查了
- [2026-06-24 21:05] 2012的春夏秋冬: 查分只是查总分有没有加错，电脑阅卷基本没有加错的可能
- [2026-06-24 21:05] 2012的春夏秋冬: 不会改动一道题的得分，
- [2026-06-24 21:07] Doreen: 估计他作文没写好吧
- [2026-06-24 21:07] Doreen: 不晓得撒子原因
- [2026-06-24 21:08] 丢丢: 直播啦我一下  
- [2026-06-24 21:10] 青柯明晰: 没得抖音
- [2026-06-24 21:10] 青柯明晰: 是说没找到直播间
- [2026-06-24 21:10] 青柯明晰: 视频号
- [2026-06-24 21:15] W.Aijing: 我们语文比最低估分少了12分
- [2026-06-24 21:15] W.Aijing: 作文还是按42估的
- [2026-06-24 21:16] 冯小安👌: 你们作文是写的第一个题目是吧
- [2026-06-24 21:18] 春华秋实: 书写怎么样
  ↳ 回复 W.Aijing: 我们语文比最低估分少了12分
- [2026-06-24 21:21] Doreen: 我们书写不好[捂脸]
- [2026-06-24 21:41] W.Aijing: 我问了语文老师，今年有练笔都扣了分
  ↳ 回复 春华秋实: <msg><appmsg appid="" sdkver="0"><title>书写怎么样</title><type>57</type><action>view</action><appattach><cdnthumbaeskey></cdnthumbaeskey><aeskey></aeskey></appattac...
- [2026-06-24 21:42] W.Aijing: 连笔
- [2026-06-24 21:42] W.Aijing: 我们要写连笔
- [2026-06-24 21:42] W.Aijing: 就不晓得书写扣了好多分了
- [2026-06-24 21:44] Doreen: 我们字迹相当潦草，全是连起写[捂脸]
- [2026-06-24 21:55] Si@: 来，组个班上书法
- [2026-06-25 06:41] 小魔仙: 书法得练要不高考吃亏太划不来，我们小学写得西撇，鼓捣挤时间练了一段时间好多了。
- [2026-06-25 07:24] 木木: 请问书法怎么练，报班吗？还是自己在家练字帖呢？
- [2026-06-25 07:25] 小魔仙: 上了两期课，后面没时间了就自己坚持见缝插针的练练。
- [2026-06-25 07:57] 木木: 好的，谢谢[玫瑰][玫瑰]
- [2026-06-25 09:19] 米妈助理晨老师: 滑档生可联系以下学校：
西附银翔：640以上可登记
松树桥：620以上可登记
凤中：640以上可登记
朝阳：640以上可登记
两江育才：650以上可读巴蜀班
联招线下学生可以联系以下学校：
1 大足一中503+，双桥500+
2 长寿2/4中，480+
3 永川1中3中，470+
4 南川1中3中，470+
- [2026-06-25 10:26] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=2872)
- [2026-06-25 10:39] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈昕煜朗"邀请"杨燕立"加入了群聊
- [2026-06-25 12:55] 丢丢: @@米妈助理晨老师 西本这个分数稳不
- [2026-06-25 12:57] 丢丢: @米妈助理晨老师 西本这个分数是盲估还是和学校沟通后估的哟
- [2026-06-25 12:58] 青柯明晰: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-06-25 12:58] 米妈助理晨老师: @丢丢 和学校沟通的哈
  ↳ 回复 丢丢: @米妈助理晨老师 西本这个分数是盲估还是和学校沟通后估的哟
- [2026-06-25 12:59] 丢丢: 谢谢
- [2026-06-25 12:59] 青柯明晰: 一双的招生老师说今年一双的分数线高于去年
- [2026-06-25 13:03] Doreen: 个个学校都说自己分数要涨[捂脸]今年高分段娃儿特别多吗？
- [2026-06-25 13:05] 青柯明晰: 我们是昨晚打电话问的一双
- [2026-06-25 13:06] Doreen: 就是啊，我也打电话问了几个学校的，都说要涨分。
- [2026-06-25 13:24] BLUe: [链接/文件] 小蔡老师聊升学的视频
- [2026-06-25 13:25] BLUe: 差别太大。
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="5b664888f978b1352d83cf7d31e2664c" encryver="0" cdnthumbaeskey="" cdnthumburl="" cdnthumblength="0" cdnthumbheight="0" c...
- [2026-06-25 13:26] 丢丢: 西附的差距不大 [呲牙][呲牙][呲牙]
- [2026-06-25 13:26] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"BLUe" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-25 13:26] 丢丢: ？？？
- [2026-06-25 13:27] BLUe: 四大差距大
- [2026-06-25 13:27] 丢丢: 没事 我只关心自己  4大我们不配[流泪][流泪]
- [2026-06-25 13:28] 熊熋: 分数线降了？
- [2026-06-25 13:30] 丢丢: 不晓得我都在等学校的通知哟
- [2026-06-25 13:31] 杨燕立: 明年出分填志愿，是不是要公布一分一段表哦
- [2026-06-25 13:31] 杨燕立: 成都都是要公布
- [2026-06-25 13:32] 000: @丢丢 你们和一志愿学校联系了吗？
- [2026-06-25 13:32] 丢丢: 没有哟
- [2026-06-25 13:32] 丢丢: 我们联系了也没得用  我们签了降分的
- [2026-06-25 13:33] 丢丢: 志愿全填的西附系
- [2026-06-25 16:24] 田浩奶奶: @丢丢 降分哟录不到吗
- [2026-06-25 16:26] 丢丢: 录的到
- [2026-06-25 16:26] 丢丢: 我在等西本的分数
- [2026-06-25 16:26] 碧海云天: 学籍应该会挂分校，录的到
- [2026-06-25 16:26] 丢丢: 我们这个分数有点恰
- [2026-06-25 16:26] 碧海云天: 分校录取，本部上课，所以降分一般只有本部降
- [2026-06-25 16:27] 丢丢: 那豆不晓得了哟
- [2026-06-25 16:27] 碧海云天: 而且降分会要求组合填报，但是如果分校都录取不到，就尴尬了
- [2026-06-25 16:27] 🐾托马斯燕子🐾: 希望今年跟着联招线一样降降降
- [2026-06-25 16:28] 碧海云天: 你可以问问米妈，我是这么理解的。可能部分学校会再多一道转学籍的手续，直接转到本校
- [2026-06-25 16:28] 丢丢: 如果 西本的分数是米妈预估的那个的话 我们就西本了
- [2026-06-25 16:28] 碧海云天: 我们的降分约就是明确说了，降分录取学籍挂分校
- [2026-06-25 16:29] 丢丢: 学籍不重要  关键是看那些老师教
- [2026-06-25 16:30] 碧海云天: 嗯，略有影响，高考回学籍地考，可能环境不太熟悉，影响不大
- [2026-06-25 16:30] 碧海云天: 西附本来还好，缩招有点恼火
- [2026-06-25 16:30] 田浩奶奶: @丢丢 我们是一中本部降分，分校保底
- [2026-06-25 16:31] 丢丢: 我们降分也是 本部降分  分校保底
- [2026-06-25 16:31] 丢丢: 都差不多
- [2026-06-25 16:32] 丢丢: 我们娃儿超长发挥了的
- [2026-06-25 16:32] 丢丢: 本来的想法是冲大竹林的
- [2026-06-25 16:32] 田浩奶奶: 本部上线实验，降6分平行，现在只有681分，上不了本部
- [2026-06-25 16:33] 000: 方便说一下估分和出分好多嘛？@丢丢 
- [2026-06-25 16:33] sunny: 今年各七龙珠的录取分数线出来没？有知道的在群里说下，谢谢了
- [2026-06-25 16:33] 丢丢: 4大分要高些
- [2026-06-25 16:33] 丢丢: 我们估分661  出来675.5
- [2026-06-25 16:34] 熊熋: 涨了15分
  ↳ 回复 丢丢: 我们估分661 出来675.5
- [2026-06-25 16:34] 黎: 我听有个主播估分610，出分650[擦汗]
- [2026-06-25 16:34] sunny: 西附本部高中跟科巴比哪个更好点
- [2026-06-25 16:34] 丢丢: 如果西本672的话 我们就西本
- [2026-06-25 16:34] sunny: @丢丢 厉害
- [2026-06-25 16:35] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"田浩奶奶" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-25 16:35] sunny: 就是，有点眼花缭乱的
- [2026-06-25 16:35] 熊熋: 不是志愿已经填了吗
- [2026-06-25 16:35] sunny: 四大进不去
- [2026-06-25 16:35] 丢丢: 我们只能是一般  厉害的 都到4大去了
- [2026-06-25 16:36] 000: 终于看到有涨分的了[捂脸][捂脸][捂脸]你们估分好保守[强][强][强]
  ↳ 回复 丢丢: 我们估分661 出来675.5
- [2026-06-25 16:36] sunny: 四大进不到好班，是不是还没得七龙珠好班好哟
- [2026-06-25 16:37] 丢丢: 娃儿当时估的时候就估的低
- [2026-06-25 16:42] 史英力: 我们班42人，15人申请核查分数
- [2026-06-25 16:42] 丢丢: 嫩个老火呀
- [2026-06-25 16:43] 熊熋: 我们都没申请
- [2026-06-25 16:43] 君: 这次的分数真的很奇怪，出来的分数和预估的相差很大，高很多低很多的
- [2026-06-25 16:43] 熊熋: 难得申请
- [2026-06-25 16:43] 熊熋: 正常
- [2026-06-25 16:43] 史英力: 我家比估分少了近20分，想了想，算了，别申请了，没什么意义
- [2026-06-25 16:43] 2012的春夏秋冬: 申请了作用不大，
- [2026-06-25 16:43] 史英力: 要是加上我，班里就有16人申请了
- [2026-06-25 16:43] 清浅&安然🌸: 这个申请作用不大，他只看加没加错分。
- [2026-06-25 16:43] 君: 估分出志愿真的坑，我们赶上最后一波
- [2026-06-25 16:44] 000: 有人知道往年这个核查分数有核查出来问题的吗
  ↳ 回复 史英力: 我们班42人，15人申请核查分数
- [2026-06-25 16:44] 清浅&安然🌸: 又不能更改之前的判断。
- [2026-06-25 16:44] 史英力: 孩子的好朋友，估分接近700，出分656.5
- [2026-06-25 16:44] 君: 还有比估分低一百多的
- [2026-06-25 16:44] 2012的春夏秋冬: 不会重新批改，只是加分数数字而已
- [2026-06-25 16:44] 碧海云天: 我们降分本部没有承诺班型[捂脸]，现在看亏了
- [2026-06-25 16:45] 2012的春夏秋冬: 对头，我们班主任也是这样说的
  ↳ 回复 清浅&安然🌸: 这个申请作用不大，他只看加没加错分。
- [2026-06-25 16:45] 碧海云天: 这个问下米妈，我个人感觉差不多，600分以上占比应该都有60+%（2025年）
  ↳ 回复 喜乐满坛🍊: 西附本部高中跟科巴比哪个更好点
- [2026-06-25 16:46] 史英力: 太诡异了，这个孩子成绩很好，平时都是班里10名左右，早就保送本部了。初中已经把雅思的英语都学的差不多了，英语估分148，结果成绩出来139，另外各科，低的无法理解。
- [2026-06-25 16:46] 颜💕金禧😏: 我们也情况差不多
- [2026-06-25 16:47] 颜💕金禧😏: 有得娃娃成绩不好的 这次分数还高
- [2026-06-25 16:47] 史英力: 对啊，好诡异
- [2026-06-25 16:47] 2012的春夏秋冬: 昨天直播间有个娃儿巴蜀本部一级实验班签约，成绩出来650+[微笑]
- [2026-06-25 16:48] 史英力: 我们也是巴本的，综合素养实验班的，会不会就是她哟
- [2026-06-25 16:49] 史英力: 一个班42人，15+的人都觉得成绩有问题，说明什么呢？
- [2026-06-25 16:49] 气定神闲: 所以，为什么还要中考这个环节，没必要有了。直接取消中考算了！武断又不稳定的一个考核制度
- [2026-06-25 16:50] 史英力: 会不会是平时练习的答题方式跟中考的阅卷标准有出入啊？
- [2026-06-25 16:50] 史英力: 亦或是，图答题卡用的铅笔有问题？
- [2026-06-25 16:50] 2012的春夏秋冬: 学校的约都会认
  ↳ 回复 史英力: 我们也是巴本的，综合素养实验班的，会不会就是她哟
- [2026-06-25 16:51] 杨燕立: 英语主观题有一些细节要扣分，语法错误都会扣细节分，语文也一样，字写得不好也要扣卷面分。正常查分就是加总每道题分数是否有误，不会去看卷子判得如何。这次语文，历史压分严重。我朋友说当时是找了关系去看了卷子的，就是扣了6分卷面分。一般查分是看不到卷子，就是看分有没有加错，所以查分其实意义不大。
  ↳ 回复 史英力: 太诡异了，这个孩子成绩很好，平时都是班里10名左右，早就保送本部了。初中已经把雅思的英语都学的差不多了，英语估分148，结果成绩出来139，另外各科，低的无法理解。
- [2026-06-25 16:51] 史英力: 约应该没什么问题，问题是她自己不甘心啊
- [2026-06-25 16:52] 史英力: 女孩，平时写字没什么问题的
- [2026-06-25 16:53] 🌸金玲姐姐: 我们估出来680，出分690，也是填的西本的约
- [2026-06-25 16:53] 碧海云天: 我觉得是不同的老师改卷的尺度可能不太一样。有些人又没怎么压分，有些人甚至比自己估的还高了一二十分。更多的是觉得压分了。
- [2026-06-25 16:54] 🌸金玲姐姐: 没填4大遗憾不[捂脸]
- [2026-06-25 16:54] 2012的春夏秋冬: 我们实际分数比估的高1分[捂脸]
- [2026-06-25 16:54] 史英力: 语文她才112好像，估分都是130以上的。哎，看到她的成绩就能想象孩子得哭成什么样子，我们这个比估分少十几二十分的不算什么。
- [2026-06-25 16:54] 气定神闲: [图片] (local_id=2974)
- [2026-06-25 16:54] 气定神闲: [图片] (local_id=2975)
- [2026-06-25 16:54] 气定神闲: [图片] (local_id=2976)
- [2026-06-25 16:54] 2012的春夏秋冬: 语文这次普遍不高120左右，130以上的很少吧
- [2026-06-25 16:56] 史英力: 因为孩子的语文老师是教研组长，班级语文成绩在年级一直都是领先，这次语文普遍反应比较简单，所以孩子们估分都在130分以上，也是有理有据。
- [2026-06-25 17:01] 夕月: 卷面分最高不是不超过5分吗
  ↳ 回复 yukari-626: <?xml version="1.0"?> <msg> <appmsg appid="" sdkver="0"> <title>英语主观题有一些细节要扣分，语法错误都会扣细节分，语文也一样，字写得不好也要扣卷面分。正常查分就是加总每道题分数是否有误，不会去看卷子判得如何。这次语文，历史压分严重。我朋友说当时是找了关系去...
- [2026-06-25 17:02] 杨燕立: 22年那一届的，当时查了，这个娃儿语文是一中的天花板，结果中考120都没上，就动用关系去掉卷子出来看扣分点
- [2026-06-25 17:03] 杨燕立: 反正就是卷面分扣了，可能5分嘛
- [2026-06-25 17:03] 碧海云天: 我们娃自己估的分，超准
- [2026-06-25 17:20] 熊熋: 我们语文117
- [2026-06-25 17:21] 熊熋: 估的120
- [2026-06-25 17:21] 熊熋: 结果117.5
- [2026-06-25 17:25] 晨曦: 申请分数复核不是说分一定要改动，是一种态度而已。让上面晓得有那么多娃儿觉得评分不合理。要压全部压没问题，关键是好像不是这样的。我们平时语文基本稳定130以上，模拟考135，语文考完了觉得比平时简单，估分122，娃儿气得很[捂脸]
- [2026-06-25 17:27] Jodi: 是的，这个有意义
- [2026-06-25 17:28] Jodi: 云南的中考卷出题都出了三道错题
- [2026-06-25 17:28] Jodi: 阅卷出问题也是有概率的
- [2026-06-25 17:32] 爱玲: 语文确实有点压分，我们也比估分少3.5分
- [2026-06-25 17:33] 碧海云天: 云南出题人都被问责了。
  ↳ 回复 JC: 云南的中考卷出题都出了三道错题
- [2026-06-25 17:34] 碧海云天: 据说只是简单的总一下分儿，只要算的没错就不管了。
  ↳ 回复 晨曦: 申请分数复核不是说分一定要改动，是一种态度而已。让上面晓得有那么多娃儿觉得评分不合理。要压全部压没问题，关键是好像不是这样的。我们平时语文基本稳定130以上，模拟考135，语文考完了觉得比平时简单，估分122，娃儿气得很[捂脸]
- [2026-06-25 17:35] 青柯明晰: 我没有申请复核，想到反正复核也就是最多给你复核一下加的分对不对。
  ↳ 回复 晨曦: 申请分数复核不是说分一定要改动，是一种态度而已。让上面晓得有那么多娃儿觉得评分不合理。要压全部压没问题，关键是好像不是这样的。我们平时语文基本稳定130以上，模拟考135，语文考完了觉得比平时简单，估分122，娃儿气得很[捂脸]
- [2026-06-25 17:36] 未来可期💕: 我语文还好比估的少3分，关键数学在不同地方兑了三遍答案，估的分都是一样的，但实际出分少了6.5。你说文科少6.5我认了，数学怎么少的？过程分少得了6.5？
- [2026-06-25 17:36] 起点: 我们理科都比估分高，文科都比估分低，总的也低了几分
- [2026-06-25 17:37] Supper: 我们和你情况一样，数学少了8分，真的是不理解，我们书写很工整的
  ↳ 回复 勤勤: 我语文还好比估的少3分，关键数学在不同地方兑了三遍答案，估的分都是一样的，但实际出分少了6.5。你说文科少6.5我认了，数学怎么少的？过程分少得了6.5？
- [2026-06-25 17:40] 未来可期💕: 历史和政治我们是按最低最低打的分，就是逐字，逐句拆解，哪怕一个词意思不符都扣。按这种估分。完全估正确。两科合计出分比估分高0.5。这说明这次打分很死，很严格。稍有不符都要扣。
- [2026-06-25 17:42] 爱玲: 理科一般是娃儿自己记错了，或者过程不完整扣分？
- [2026-06-25 17:42] 向静: 数学要扣步骤分
- [2026-06-25 17:43] 未来可期💕: 就是不知道啊，分又倒多不少的，只有自己认了噻
- [2026-06-25 17:43] 青柯明晰: 我们历史估分45，当天下午在米妈那里也找老师复核了，也是45，结果压分，结果是41分，直接少了4分。
- [2026-06-25 17:44] 青柯明晰: 政治压了1分，估分42，实际41.
- [2026-06-25 17:44] 史英力: 我觉得3-5分可以理解，动不动就6-10分，确实难以接受。
- [2026-06-25 17:45] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"青柯明晰" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-25 17:46] 青柯明晰: 语文压得更多。娃儿14号下午懒了一下，没在米妈那里复核语文。
- [2026-06-25 17:46] 未来可期💕: 我估历史的时候，估分老师就跟我说，有2分，我们答的意思是那个意思但答的字与答案不同，老师说这个就要看到时候打分老师给不给分了，结果0分。
- [2026-06-25 17:47] 青柯明晰: 娃儿自己估分130，自己都觉得高了，然后主动扣了5分，估分125，结果语文才119
- [2026-06-25 17:48] 未来可期💕: 这次我所有科目，估分认为意思是对的，但跟答案有点出入，看老师给不给分的这种，全0
- [2026-06-25 17:48] 未来可期💕: 不知是运气没到位还是太严了[汗]
- [2026-06-25 17:49] 青柯明晰: 是的，他们说有一个点子的问题。
- [2026-06-25 17:50] 青柯明晰: 说八系的，宏八他们就有一个系统的得分点。
- [2026-06-25 17:50] 青柯明晰: 所以，八系的被压的分很少。
- [2026-06-25 17:50] 2012的春夏秋冬: 八系平时都很严格，
- [2026-06-25 17:51] 2012的春夏秋冬: 严格按照得分点平分，
- [2026-06-25 17:51] 向静: 八系对步骤分卡得严格
- [2026-06-25 17:51] 2012的春夏秋冬: 就像米妈说的
- [2026-06-25 17:51] 2012的春夏秋冬: 估分也准
- [2026-06-25 17:52] 2012的春夏秋冬: 平时语文110+都是A
- [2026-06-25 17:52] 碧海云天: 我们历史出分也比估的低，但是政治比估的高一点，基本上能拉平。
  ↳ 回复 青柯明晰: 我们历史估分45，当天下午在米妈那里也找老师复核了，也是45，结果压分，结果是41分，直接少了4分。
- [2026-06-25 17:53] 2012的春夏秋冬: 我们实际分数比估分多1分[捂脸]
- [2026-06-25 17:54] Jodi: 听一个八系的家长说，她认识的几个家长分数都比估分低
- [2026-06-25 17:58] 2012的春夏秋冬: 我们班也是除了我家，好像其他基本都比估分低[捂脸]
- [2026-06-25 17:58] 2012的春夏秋冬: 我们一直估分保守，有的孩子就很乐观
- [2026-06-25 17:58] 青柯明晰: [图片] (local_id=3024)
- [2026-06-25 18:00] 碧海云天: 我们班高分的都比估分更高，但是很多低分的都比估分还低。两极分化
  ↳ 回复 2012的春夏秋冬: 我们班也是除了我家，好像其他基本都比估分低[捂脸]
- [2026-06-25 18:01] 碧海云天: [图片] (local_id=3026)
- [2026-06-25 18:01] 2012的春夏秋冬: 假的
  ↳ 回复 碧海云天: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="0daa391687dc666866b0686efa3bde97" encryver="1" cdnthumbaeskey="0daa391687dc666866b0686efa3bde97" cdnthumburl="305f02010...
- [2026-06-25 18:01] 碧海云天: 据说733还有一个
- [2026-06-25 18:01] Supper: 这个是假的，米妈去求证了
  ↳ 回复 碧海云天: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="0daa391687dc666866b0686efa3bde97" encryver="1" cdnthumbaeskey="0daa391687dc666866b0686efa3bde97" cdnthumburl="305f02010...
- [2026-06-25 18:01] 史英力: 这个图一看就是假的
  ↳ 回复 碧海云天: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="0daa391687dc666866b0686efa3bde97" encryver="1" cdnthumbaeskey="0daa391687dc666866b0686efa3bde97" cdnthumburl="305f02010...
- [2026-06-25 18:02] 念🔄彤: 米妈直播间说了，状元在巴本
- [2026-06-25 18:04] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"老李" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-25 18:04] 夕月: [图片] (local_id=3033)
- [2026-06-25 18:04] 夕月: 科一外好疯狂
- [2026-06-25 18:05] 夕月: 补录要求670+
- [2026-06-25 18:05] 碧海云天: 捡漏来了
- [2026-06-25 18:11] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"王牧言" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-25 22:20] 冉文明: [图片] (local_id=3038)
- [2026-06-25 22:20] 冉文明: 难道这个735.5是假的吗
- [2026-06-25 22:20] 向日葵🌻: 宏八都说这是假的[捂脸]
- [2026-06-25 22:20] 2012的春夏秋冬: 本来就是假的
  ↳ 回复 RWM: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="ab7021724b4ecf9610e896b9b80be786" encryver="1" cdnthumbaeskey="ab7021724b4ecf9610e896b9b80be786" cdnthumburl="305f02010...
- [2026-06-25 22:21] 向日葵🌻: 今年状元在张巴724.5
- [2026-06-25 22:21] 冉文明: 这个图应该不是P的吧
- [2026-06-25 22:21] 苗苗: [图片] (local_id=3044)
- [2026-06-25 22:21] 苗苗: 这种字会不会扣分哦
- [2026-06-25 22:21] 向日葵🌻: 说这图都用了几年了[偷笑]
- [2026-06-25 22:21] 苗苗: 我们比估分少了30分
- [2026-06-25 22:22] 美含•觐聪'MM: 你去复分了吗？
  ↳ 回复 苗苗: 我们比估分少了30分
- [2026-06-25 22:22] 苗苗: 没有
- [2026-06-25 22:24] 奇迹: 复分没有意义，这么多年，都没有成功案例，木已成舟。我们比预估的低了15分，孩子对语文不服气得很，差不多接近10分之差了
- [2026-06-25 22:24] 向日葵🌻: 今年这种估高几十分的娃太多了
- [2026-06-25 22:24] 苗苗: 我们语文也少了10分
- [2026-06-25 22:25] 夕月: 成绩条都发了，难不成复分后还给重新发一张
- [2026-06-25 22:25] 奇迹: 政治估准了的，历史差4分，
- [2026-06-25 22:25] 奇迹: 理科基本都是1-2分的误差
- [2026-06-25 22:26] 奇迹: 今年好像状元没有在宏八了
- [2026-06-25 22:49] 老李: 巴蜀
- [2026-06-25 22:49] 老李: 724.5
- [2026-06-25 22:50] 老李: 语文太恐怖了，141
- [2026-06-25 23:30] 000: 班型约要和学校联系吗？还是直接被分到签约的班型[微笑]
- [2026-06-26 07:58] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=3061)
- [2026-06-26 11:45] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=3062)
- [2026-06-26 11:52] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=3063)
- [2026-06-26 11:54] 2012的春夏秋冬: 这是最新的吗
- [2026-06-26 11:57] 米妈规划团王老师: 对的，这是最新的
- [2026-06-26 11:59] 爱玲: 巴蜀录取分数线上不去，招生办要承担90%的责任！！！
- [2026-06-26 11:59] 爱玲: 我们那天去现场，685以下的本部的门都进不去
- [2026-06-26 12:00] day day up: 那么傲娇
- [2026-06-26 12:01] 夕月: 双向选择
- [2026-06-26 12:05] 饮水思源（何）: 降分都不多
- [2026-06-26 12:16] 爱玲: 说是第一天特别傲娇，最后一天发现人数不够开始有点降分政策的
- [2026-06-26 12:38] 清浅&安然🌸: 有没有可能再降点[捂脸]
- [2026-06-26 12:50] 史英力: 双手赞同，招办还有对自己的娃儿太不友好了
  ↳ 回复 爱玲: 巴蜀录取分数线上不去，招生办要承担90%的责任！！！
- [2026-06-26 12:50] 史英力: 另外，十八中的招办，是我见过态度最差的
- [2026-06-26 13:01] 冯小安👌: 都以为今年要搞着
- [2026-06-26 13:01] 青柯明晰: 附议
  ↳ 回复 史英力: 另外，十八中的招办，是我见过态度最差的
- [2026-06-26 13:01] 冯小安👌: 十八中今年高考蔫了
- [2026-06-26 13:08] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"提拉米苏" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-26 13:09] 豆浆: 宏八都接近一中巴蜀的线了
- [2026-06-26 13:09] 岑星文: 八中是真牛
- [2026-06-26 13:10] 夕月: 以后是八中的天下了吗
- [2026-06-26 13:14] 向日葵🌻: 同感哈
  ↳ 回复 史英力: 另外，十八中的招办，是我见过态度最差的
- [2026-06-26 16:13] words: 巴蜀时代可能要结束了。
- [2026-06-26 16:13] words: 还不给你坐电梯[捂脸][捂脸][捂脸]要找人去刷卡
  ↳ 回复 向日葵🌻: <?xml version="1.0"?> <msg> <appmsg> <title>同感哈</title> <action>view</action> <type>57</type> <finderLiveProductShare> <isPriceBeginShow>false</isPriceBeginShow...
- [2026-06-26 16:16] 青柯明晰: [图片] (local_id=3085)
- [2026-06-26 16:17] 青柯明晰: 南开低调又牛掰。
- [2026-06-26 16:17] 青柯明晰: 这些数据还不含屏蔽生。
- [2026-06-26 16:17] 可乐瓶: 对鲁巴的更不友好，南开给的约都要好得多
  ↳ 回复 史英力: <msg><appmsg appid="" sdkver="0"><title>双手赞同，招办还有对自己的娃儿太不友好了</title><type>57</type><appattach><cdnthumbaeskey></cdnthumbaeskey><aeskey></aeskey></appattach></ap...
- [2026-06-26 16:20] 老李: [强][强][强]
  ↳ 回复 青柯明晰: 南开低调又牛掰。
- [2026-06-26 18:23] 米妈助理晨老师: 今年中考724.5分的牛娃采访（上）
- [2026-06-26 18:23] 米妈助理晨老师: [链接/文件]
- [2026-06-26 18:36] 青柯明晰: [强][强][强]
- [2026-06-26 18:46] 我的奋斗2: 家长有福气，来报恩的，
